Thiên liền biến thành cá vàng rồi nhảy xuống hồ xem thử, hồ không sâu cũng chẳng rộng nên hắn nhanh chóng tìm thấy nguồn phát ra ánh sáng. Một phiếm đá tam giác chứa một viên ngọc sáng.

" Linh Châu!" Thiên thầm nghĩ, hắn biết về linh châu và độ quý hiếm của nó, không ngờ một thứ quý hiếm như vậy lại được đáy hồ này kết tinh.

Thiên bơi thẳng về phía đó nhưng bất ngờ có một bóng đen vụt qua nhanh miệng đớp lấy Linh Châu nuốt chửng. Là một con cá chép đen khá lớn, Thiên trong dạng cá nhỏ hơn rất nhiều so với con cá chép đen kia nên không dám ra gạ solo bèn biến trở lại thành người sau đó bắt cá chép đen lại.

Trời bắt đầu sáng, một thiếu nữ xinh đẹp tỉnh lại nghe có tiếng nước bên ngoài liền ra xem thử.

Thiên lúc này đã bắt được chép đen, hắn đứng giữa hồ cầm đuôi nó dốc ngược rồi lắc mạnh nói tự kỉ : " Nhả ra không tao nướng mày bây giờ!"

Rồi phát hiện tiếng cửa mở, hắn quay sang nhìn thấy Như Sương, nàng qua 2 năm rưỡi đã trở nên thành thục và có phần quyến rũ hơn, hắn cười trừ hỏi : " Ăn cá nướng không?"

Như Sương chết chân, nàng đứng im tại vị trí đó mà nước mắt sụt sùi. Hai năm qua nàng đơn độc cũng bởi vì hắn, hai năm qua người nàng ngóng chờ cũng chỉ mình hắn, uất ức dồn nén Như Sương nhảy ào xuống hồ ôm chặt lấy Thiên khóc như mưa.

Sau màn hàn huyên tâm sự, Thiên thả chép đen lại hồ bởi biết rằng trong thời gian qua Như Sương là người đã nuôi nó.

Thiên cũng tiết lộ rằng dưới hồ có Linh Châu, Như Sương cũng xác nhận và còn thừa nhận đã nuốt một viên để đột phá Kết Đan cảnh.

" Thời gian qua ta tới Hắc Vực nhưng không may bị ám toán xém mất mạng, ở Hắc Vực lại không dùng được pháp lực nên không kịp đưa ngươi ra khỏi nơi này...để ngươi chịu thiệt thòi rồi." Thiên cảm thấy có lỗi nói.

Như Sương rất giận hắn, chỉ muốn đánh cho hắn phù mỏ nhưng phần vì không dám phần vì không nỡ phần còn lại vì chỉ cần ngắm nhan sắc kinh thế tuyệt đẹp của hắn là nàng lại mềm lòng.

Nàng khẽ nói : " Ta còn tưởng ngài quên ta rồi! Cũng nhờ đó mà 2 năm rưỡi qua ta đã tiến một bước dài trong tu luyện...hẳn là Như Hoa em gái ta sẽ được một phen bất ngờ cho xem."

Như Sương hỏi về tình hình của Thiên : " À còn ngài thì sao? Rèn luyện ở Hắc Vực ổn chứ?"

" Khá ổn!" Thiên không muốn nói rằng khá tồi tệ, ngoài việc được cɦịƈɦ gái ra thì mọi thứ đều chẳng đâu vào đâu.

Chuyến này đi coi như khá uổng công, Thiên nằm dài trên bãi cát nhìn ngắm trời xanh nói : " Không ngờ nơi này giờ lại rộng rãi đến thế, đúng là một nơi đáng sống."

Như Sương vẻ mặt trầm ngâm : " Ngoài việc chênh lệch thời gian ra thì khá đáng sống."

Điều này Thiên cũng đã nghĩ, nếu không chênh lệch thời gian với bên ngoài thì hắn sẽ đưa nữ nhân của hắn vào đây sinh sống, vừa thoải mái vừa không gặp nguy hiểm.

Ngủ một giấc xong Thiên cùng Như Sương rời khỏi không gian yêu hoa để trở về Vạn Hợp Tông.

Đã lâu rồi Như Sương không ra ngoài nên khi vừa ra cảm thấy hơi mệt, thấy Thiên cõng theo cỗ quan tài sau lưng bèn hỏi : " Tông chủ người đem theo thứ đó làm gì?"

Thiên thần bí đáp : " À có thứ quan trọng bên trong."

Như Sương nghi vấn : " Sao ngài không cho vào giới chỉ? Dễ bảo quản hơn."

Thiên ngây người ra, hắn liền cất quan tài vào giới chỉ rồi đưa tay xoa đầu Như Sương cười : " Haha ta quên mất mình có thể dùng lại pháp lực! Cảm ơn ngươi."

Được Thiên xoa đầu, Như Sương đỏ mặt. Trải qua 2 năm rưỡi trong không gian yêu hoa, Như Sương từ một thiếu nữ 17 nhảy vọt lên gần 20 tuổi, lớn hơn cả tuổi Thiên nhưng nàng vẫn như em gái hắn, vẫn được xoa đầu mỗi khi nói đúng hoặc đưa ra ý kiến hợp lý.
Thiên cũng nhận ra nàng thay cả về tuổi tác lẫn sự thành thục tuy nhiên hắn chỉ xem nàng là em gái, một em gái dễ thương hiểu chuyện.

Cả hai rời khỏi Hắc Vực tới tìm Hùng Phấn Thiêu nhưng khi tới Hắc Động thì được báo rằng tên này đã đi vắng, không biết là đi đâu.

Vốn chỉ muốn ghé qua để báo rằng mình còn sống, Thiên thở dài cùng Như Sương trở về Sinh Huyền Quốc.

Trên chuyến đò trên sông, Thiên đã cải trang thành bộ mặt có râu hắn vẫn hay cải trang sau đó quay sang nói nhỏ với Như Sương : " Sắp đến đoạn Thần Sông rồi đó! Ngươi muốn ăn cá chế biến món gì?"

Như Sương ngạc nhiên : " Ngài định bắt Thần Sông ở đây sao?"

Thiên gật đầu, sau đó nói thêm : " Con cá đó có chút tu vi, chi bằng ta đem nội đan của nó cho chép đen của ngươi nuốt, chẳng phải chép đen sẽ ngày càng lợi hại hơn sao!"
Nghe vậy Như Sương thích thú ra mặt, nàng nói nhỏ : " Vậy thì ta muốn ăn cá nướng! Còn nội đan của nó ngài nhất định phải cho Tiểu Hắc nuốt đó."

Thiên đáp : " Yên tâm! Nội đan con này khá yếu nên không có mấy tác dụng với ta và ngươi đâu, cho con chép đen đó nuốt đỡ phí."

Người lái đò còn tưởng chở phải hai đứa ảo tưởng sức mạnh, đang định đạp xuống thuyền làm mồi cho cá thì đột nhiên thuyền rung lắc, đã đến đoạn Thần Sông thu phí.

Người lái đò lấy bọc thịt tươi đem ra nhưng Thiên ngăn lại và nói : " Lão bá à, từ giờ trở đi người dùng chỗ tiền mua thức ăn cống cho Thần Sông mà mua thuốc dưỡng già."

Nói đoạn Thiên nhảy ào xuống nước, một lát sau ngắn ngoi lên rồi ngồi vào vị trí như bình thường, quần áo còn khô nguyên.

Mặt nước tĩnh lặng đến đáng sợ, người lái đò mặt xanh như đít nhái hỏi : " Ngươi vừa làm gì?"
Thiên đáp : " Giúp thần sông nơi này thôi mà, kể từ giờ nó sẽ không quấy rầy người dân mỗi khi đi qua đây nữa."

Khi thuyền cập bến bở đầu bên kia, Thiên và Như Sương chào tạm biệt người lái đò rồi rời đi. Tìm một chỗ sạch sẽ hắn lôi trong giới chỉ ra một con cá da trơn dài 4 mét nặng hai tạ đã chết, đây chính là Thần Sông mà người lái đò nhắc đến. Bọn thủy quái này chỉ cần có chút tu vi là liền giả thần giả quỷ lừa gạt người dân, không làm mà đòi có ăn.

Thiên đưa viên nội đan của nó cho Như Sương : " Cất đi!"

Như Sương nhận lấy rồi đem cất, hôm đó cả hai có bữa cá nướng ngon lành. Thiên vì rất đói nên sau khi cắt cho Như Sương một phần vừa ăn thì hắn liền chén sạch cả con cá 2 tạ.

Nàng nhìn hắn ăn như hổ đói mà không khỏi ngạc nhiên rồi phì cười khi hắn còn để thịt cá dính lên mép. Những giây phút hiếm hoi như vậy mới thấy tuy bên ngoài là tông chủ của một thế lực, ngoài luôn tỏ vẻ bình tĩnh và lạnh lùng chứ thực chất bên trong lại vô cùng dễ gần và có chút đáng yêu.
Ăn xong thì trời cũng tối, đoạn đường này lại vắng vẻ không có người ở. Thiên lấy Yêu Hoa ra rồi dẫn Như Sương vào trong để nghỉ ngơi.

Vừa vào cả hai đánh một giấc thật ngon sau đó tỉnh lại thì cho chép đen nuốt nội đan. Như Sương ngồi bên mép hồ cho tay xuống nước, chép đen bơi đến quấn lấy tay nàng rất vui vẻ.

Nhìn cảnh đó Thiên lại nhớ đến Kim Ngư, con cá vàng ba mắt bố láo phàm ăn hay cắn hắn được Tiểu Hồng nhờ hắn nuôi giúp nhưng rồi hắn lại đem nhờ Bạch San San nuôi hộ, không biết nó giờ to cỡ nào rồi, chiên giòn liệu có nhức nách!

Như Sương vừa đùa cùng chép đen nàng đặt tên là Tiểu Hắc, vừa kể về tiể sử của nó cho Thiên nghe : " Lúc đầu nó chỉ bé xíu bơi trong hồ, ai ngờ rằng cách đây một năm rưỡi nó đã nuốt một viên Linh Châu 1 năm. Từ đó nó lớn hẳn và rất thông minh, ta thường chơi với nó 1 tiếng một ngày."
Thiên nói : " Có vẻ nó cũng rất thích ngươi! Đợi đến khi nó hóa Rồng thì ngươi sẽ có thú cưng khủng."

Như Sương hỏi : " Ngài cũng tin việc cá chép có thể hóa rồng sao?"

Thiên gật gù : " Không chắc nhưng ta đoán là có khả năng, đợi nó tu vi cao một chút thì sẽ biết thôi...cứ nuôi nó trong này hoa vài năm nữa là được."

Như Sương lém lỉnh cười : " Nơi này quả thực biếи ŧɦái, một tuần bên ngoài trong này trôi qua những 1 năm. Nếu với thiên phú như ngài mà tu luyện tại đây 3 năm thì không biết sẽ kinh khủng tới mức nào."

Thiên nói : " Nếu vậy không chừng ta có thể đột phá Kim Cang cảnh, đạp không phi hành. Tuy nhiên kinh nghiệm thực chiến là không cao và ta cũng không muốn tu luyện kiểu như vậy."

Nói đoạn, Thiên tiến đến đứng cạnh bờ hồ nói tiếp : " Ta nghĩ nơi này thích hợp với nữ nhân tu luyện giống như ngươi! Hiện tại cho đến bây giờ chỉ ngươi có thể an toàn ở trong này."
" Tại sao?" Như Sương tò mò, một nơi tốt như vậy chắc hẳn cũng phải có nguyên do thì Thiên mới không cho những Long Thư, Hồng Trúc, Thanh Trúc vào tu luyện.

Suy nghĩ của Như Sương có ý đúng, Thiên giải thích : " Không gian yêu hoa sẽ hấp thụ tu vi của bất kì ai ngoại trừ ta, cảm giác này ngươi chắc chưa quên. Tu vi thấp như ngươi còn có thể tu luyện thêm chứ tu vi cao như Hồng Trúc hay Ái Vân thì sẽ là thiệt thòi lớn với các nàng ấy."

Khổ tu cả trăm năm mới đạt được ngưỡng tu vi nhất định, chẳng ai khờ khạo đi vào cái nơi biếи ŧɦái này để bị hút hết tu vi và phải tu luyện lại từ đầu, cho dù nơi này có tốt gấp trăm lần.

Nói theo cách của Thiên thì chỉ có những người tu vi cực thấp hoặc không có tu vi mới có thể an toàn vào không gian yêu hoa, đó là theo cách nghĩ của Như Sương.
" Vậy giờ ngài tính sao?" Như Sương hỏi.

Thiên đáp : " Ta muốn ngươi trở thành người thủ hộ của nơi này...ngươi vẫn có thể tùy ý ra ngoài nếu ngươi muốn, đây là một đề nghị chứ không hề ép buộc và ngươi có thể từ chối

Rất rõ ràng, Thiên muốn hòn đảo nơi không gian yêu hoa rộng hơn nữa, đến khi hắn tìm ra cách đưa người vào mà không bị hấp thu tu vi.

Chợt một chú chim ưng từ đâu bay đến đậu trên cành cây gần đó dùng cặp mắt sắc bén nhìn hai người. Thiên cũng vừa nhìn thấy nó, những loài thực vật và động vật ở đây tự động sinh sôi và phát triển theo độ rộng của đảo.

Thiên là chủ của nơi này, nói cách khác hắn là chủ của mọi sinh vật sống ở đây.

Thiên thử đưa tay ra xem phản ứng của chú chim ưng kia thế nào, trong chớp mắt chim ưng vỗ cánh xà xuống đậu lên tay hắn như một người huấn luyện chim đích thực.
Nhìn chú chim Thiên nghi vấn : " khá thông minh, chưa tới 1 năm tuổi mà có ngộ tính rồi....khả năng cao còn nơi nữa tụ Linh Châu trên đảo."

Như Sương ngạc nhiên nói : " Không thể nào!"

" Tìm mới biết được." Thiên nói, sau đó hất tay lên cho chim ưng bay đi. Hắn và nàng liền đi theo nó.

Tới ngọn núi duy nhất trên đảo, Thiên kéo tay Như Sương cả hai đạp cành cây lao vút lên. Trên đỉnh núi cao vài trăm mét có một cái cây, trên cây có một hốc bị hõm lại khá sâu. Thiên nhảy lên cành cây kiểm tra thử, phát hiện một viên linh châu nhạt màu.

Hắn cầm xuống đưa cho Như Sương xem và nói : " Dựa vào cảm nhận của ta thì viên linh châu này tụ được chưa tới một tháng, khả năng cao con chim ưng kia cũng giống với Tiểu Hắc của ngươi nuốt linh châu 1 năm."

" Phàm là những vật có cơ duyên nuốt được linh châu thì sẽ có cơ hội tu luyện, ngươi có Tiểu Hắc rồi vậy chim ưng sẽ thuộc về ta." Thiên mỉm cười nói, sau đó đặt lại linh châu vào vị trí hắn vừa lấy.
Như Sương cũng mừng cho Thiên vì hắn có sủng vật.

Chim ưng bay lượn một vòng trên trời sau đó hạ xuống đậu lên vai Thiên kêu mấy tiếng khá khó hiểu.

Thiên chợt nhớ ra có việc cần làm nên nhanh chóng đưa Như Sương ra ngoài, cả hai về Vạn Hợp Tông.

***

Kinh Thành, nơi phồn vinh nhất Sinh Huyền Quốc. Vị trí trung tâm của Kinh Thành là Hoàng Cung, nơi đầu não và sinh sống của gia đình hoàng thất.

Nữ Hoàng xinh đẹp lộng lẫy trong bộ hoàng bào, ngồi vắt chéo chân trên ngai vàng nguy nga của mình. Vẻ mặt nàng lo âu nghe những thông tin mà cấp dưới đang báo cáo, toàn bộ là về nền hòa bình của quốc gia đang bị lung lay.

" Thưa Nữ Hoàng, cách đây vài ngày có tin từ phía biên giới, Hoa Quốc đang có những động thái gia tăng quân đội tại các vùng giáp với nước ta...họ tập duyệt binh cả ngày lẫn đêm."
" Thêm nữa, quân biên giới của ta đã phát hiện và đánh vài trận nhỏ với quân Hoa Quốc khi chúng cố lấn sang biên giới tại phía bắc...cứ tình hình tiếp diễn như vậy thì sẽ không hay."

" Quân biên giới ta vô cùng mỏng yếu, sợ rằng sẽ không trụ được lâu."

Nữ Hoàng nhíu đôi lông mày lá liễu, nàng nói : " Quân Hoa Quốc nhiều lần khiêu khích chúng ta, âm mưu xâm lược nước ta của chúng đã lộ rõ...phát lệnh tuyển quân toàn đất nước chuẩn bị cho chiến tranh."

Nàng nói tiếp : " Điều động thêm 1 vạn quân đến các vùng biên giới, thêm lương thực và linh dược. Chiêu mộ tất cả những luyện dược sư. Gửi thư cầu viện trợ tới các thế lực lớn nhỏ trong nước, chúng ta cần mọi sự hỗ trợ có thể."

Trong căn phòng sa hoa lộng lẫy, Hoàng Loan ngồi chải tóc trước gương, nàng vẫn xinh đẹp động lòng người nhưng thành thục hơn rất nhiều. Chợt cửa mở ra, một bóng hình xinh đẹp giống hệt nàng chạy vào hớt hải nói : " Tỷ tỷ...ta nghe lén ngoài kia được tin không vui, chúng ta sắp chiến tranh với Hoa Quốc sao?"
Phượng Vũ xinh đẹp ngây thơ, Hoàng Loan vuốt má nàng gật đầu nói : " Đúng, muội sẵn sàng rồi chứ!"

" Nhưng ta không muốn chiến tranh." Phượng Vũ mắt long lanh buồn bã nói, cảnh chém gϊếŧ khiến nàng sợ hãi.

Hoàng Loan nói : " Chẳng ai muốn chiến tranh, nhưng vì bách tính chúng ta phải làm vậy, muội muốn nhìn người dân bị tàn sát không?"

Phượng Vũ lắc đầu.

Hoàng Loan hỏi tiếp : " Vậy muội muốn làm tù binh không? Bị những tên đàn ông dâm dê đê tiện cưỡиɠ ɦϊếp đánh đập?"

Phượng Vũ lắc đầu sợ hãi : " Ta không muốn!"

"Hoa Quốc chắc chắn sẽ phát động chiến tranh trong nay mai, ta nghĩ mẹ cũng đã có tính toán rồi. Việc chúng ta có thể làm lúc này là hỗ trợ mẹ tìm người có khả năng chống địch." Hoàng Loan dừng chải tóc, nàng có chút mong chờ khi nghĩ về người nàng đang mường tượng trong đầu. Nhờ mạng lưới tình báo rộng lớn nên nàng biết những việc Thiên làm trong thời gian qua. Trở thành Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư trẻ tuổi nhất trong 300 năm qua, 18 tuổi đột phá Địa Nguyên Trung Kì, từng đi qua Vô Tận Sa Mạc mà không chết, chiến đấu vượt cấp đánh bại Môn Chủ Huyết Y Môn, lập ra Vạn Hợp Tông với vô số mỹ nữ là thành viên, ai cũng thực lực đầy mình.
" Tỷ tỷ nhắc đến Thiên sao? Lần trước gặp hắn còn chẳng thèm ngó ngàng tới ta." Phượng Vũ thất vọng nói, nàng rất muốn gặp hắn nhưng lại sợ hắn bơ nàng như lần trước.

Hoàng Loan nói : " Kẻ đó là giả mạo Thiên thôi...từ lúc gặp hắn ta đã biết không phải Thiên rồi."

"Thật ư? Sao tỷ biết?" Phượng Vũ ngạc nhiên hỏi, nếu quả thực đó là kẻ giả mạo thì Thiên thật chắc vẫn sẽ đối xử với nàng tốt như cũ, nàng nghĩ vậy.

Hoàng Loan búi tóc lên để lộ phần gáy trắng ngần, nàng đáp : " Ta cảm nhận được, khí tức của kẻ giả mạo kia rất khác với Thiên thật, hắn dùng cách nào đó thay đổi cả cơ thể giống đến 99% Thiên, chỉ có một điều hắn không thể giả được đó là khí tức."

Hết Chương 111!Ắt xì!

Thiên khịt mũi, hắn có cảm giác như ai đó vừa nhắc tới mình.

Trên đường đi Thiên ghé thăm các thị trấn, tìm vào các hiệu thuốc để mua thảo dược.

Trong khi đó thì ở một phía khác, một người có ngoại hình giống hệt Thiên đang được rất nhiều nữ nhân bao vây vì vẻ tuấn tú của mình.

Hắn là kẻ giả mạo Thiên, kẻ cướp được Hỗn Thiên Lăng trong Vô Tận Sa Mạc và còn suýt có được Hỗn Nguyên Châu.

Sau khi bị dịch chuyển ra khỏi Vô Tận Sa Mạc, Bất Thiên dành nhiều thời gian để thuần thục sử dụng Hỗn Thiên Lăng, hắn muốn đi tìm Hỗn Nguyên Châu nhưng không biết vị trí.

Trong thời gian qua để có thể báo thù, Bất Thiên đã không dùng cái tên hắn ăn cắp của Thiên nữa. Hắn đã đổi tên thành Vô Thiên, một cái tên mà khi nhắc đến ai ai kể cả Thần Phật cũng phải kinh hãi vì cái tên này thuộc về một tên đại ma đầu từng suýt chút nữa thống trị cả Tam Giới.

Để có ngoại hình giống Thiên, Vô Thiên đã đánh đổi một cái giá rất lớn. Lý do hắn làm vậy và ai là người đáp ứng thì giờ là quá sớm để biết, chỉ cần biết rằng hắn hận Thiên đến tận xương tủy.

Vô Thiên đang ở Hoa Quốc, hắn vừa đặt chân lên đất nước rộng lớn và có nhiều thứ để khai thác này. Nơi đây sẽ là chỗ cho hắn dựng xây đế chế của riêng mình.

Nhờ vẻ đẹp trai lồng lộn, Vô Thiên thu hút không ít ánh mắt nữ nhân. Hắn làm mặt lạnh tanh ngó lơ tất cả rồi tiến đến một quán nhậu.

***

Thiên và Như Sương sau thời gian đi đường đã về tới Vạn Hợp Tông, lúc này trước cổng có một đoàn người mặc giáp và một cỗ xe ngựa lộng lẫy, rõ ràng là người của Hoàng Thất.

Bên trong đại sảnh của tông môn, có bốn nữ nhân xinh đẹp đang ngồi nói chuyện. Ngồi bên tay phải là Tiểu Cúc và Long Thư, ngồi bên đối diện là Hoàng Loan và Phượng Vũ.

" Chúng ta đến hôm nay chỉ cần gặp Thiên, nếu hắn đã vắng mặt thì phiền hai ngươi chuyển lời giúp ta." Hoàng Loan nói, sau đó phất tay áo đứng dậy rời đi, Phượng Vũ cũng đi theo.

Để giúp mẫu thân mình chiêu mộ người tài giúp nước, Hoàng Loan và Phượng Vũ đích thân lặn lội đường xa đến Vạn Hợp Tông, đáng tiếc Thiên lại không có ở đây.

Tiểu Cúc nhìn theo rồi nhẹ giọng đáp : " Công chúa về thong thả, ta sẽ chuyển lời tới chàng."

Với tư cách là nương tử chưa cưới của Thiên tức Tông Chủ, Tiểu Cúc đường đường chính chính có quyền hạn chỉ xếp sau Thiên. Nàng không hề e ngại hay khiêng kị danh phận công chúa của Hoàng Loan và Phượng Vũ.

Đúng lúc hai người ra về thì Thiên từ ngoài tiến vào làm mọi người hơi ngạc nhiên.

" Thiên!"

Hoàng Loan, Phượng Vũ đều thốt lên nho nhỏ, ánh mắt có chút đánh giá. Sau một khoảng thời gian không gặp thì cả hai nàng đều thấy Thiên thay đổi tích cực rất nhiều đặc biệt là vẻ tuấn tú của hắn, ngoài ra khí tức của hắn cũng cường đại hơn rất nhiều.

Thiên nhìn thấy hai cô công chúa xinh đẹp thì hơi ngây ra, hai nàng đẹp hơn lúc trước rất nhiều. Ánh mắt hắn di chuyển đến từng đường cong trên cơ thể của hai nàng, quả thực là hoàn mỹ.

" Lâu rồi không gặp! Cơn gió nào đưa hai người đến chỗ ta vậy." Thiên thân thiện nói, sau đó mời họ quay lại chỗ ngồi.

Thiên ngồi lên ghế Tông Chủ, dáng vẻ oai phong bệ vệ.

Tiểu Cúc mỉm cười hiền dịu nhìn Thiên, nàng nói : " Công chúa lặn lội đường xa đến tìm chàng, được tin đất nước sắp có chiến tranh muốn Vạn Hợp Tông chúng ta giúp một tay...ta chưa đồng ý cũng chẳng dám từ chối cũng may chàng về đúng lúc."

Thiên gật đầu với Tiểu Cúc, nàng không những xinh đẹp lại cực kì giỏi trong việc ngoại giao và tinh tế, quyết định cưới nàng là vợ cả vô cùng sáng suốt.

Thấy Thiên và Tiểu Cúc trao nhau ánh mắt, Phượng Vũ nhìn mà không khỏi bồn chồn khó chịu. Nếu là bình thường nàng sẽ lao đến và hỏi xem hắn có đúng là Thiên người mà thời gian trước chơi đùa cùng nàng trong hoàng cung hay là kẻ lạnh lùng giả mạo kia, nếu thực sự là Thiên thì nàng phải lao vào ôm hắn thật chặt nhưng trước khi tới đây Hoàng Loan đã dặn em gái mình kĩ lưỡng, Vạn Hợp Tông có rất nhiều mỹ nữ và hầu như ai cũng có tình cảm nhất định với Thiên, nếu không muốn bị ghét thì đừng có làm điều ngu ngốc.
" Chiến tranh? Hoa Quốc vẫn không hề buông bỏ ý định thôn tính nước ta." Thiên nghe vậy nhíu mày đăm chiêu.

Sau đó hắn gật đầu với Hoàng Loan : " Ta đồng ý giúp đỡ, dù gì ta cũng là con dân Sinh Huyền Quốc, giúp Hoàng Thất cũng chính là tự cứu chính mình."

Câu trả lời không nằm ngoài dự đoán của Hoàng Loan, nàng nhìn hắn một chút sau đó nói : " Chúc mừng ngươi đã là Địa Nguyên Trung Kì, một thời gian không gặp thôi mà đã là người đứng đầu Vạn Hợp Tông, tông môn mạnh thứ hai Sinh Huyền Quốc, phía sau còn có không ít cường giả cật lực hỗ trợ. Lời đồng ý của ngươi giúp Hoàng Thất chúng ta như hổ mọc thêm cánh, tiện đây xin mời Tông Chủ tới Kinh Thành một chuyến...mẫu thân ta có việc nhờ ngươi."

Là việc liên quan đến Nữ Hoàng chắc chắn quan trọng, Thiên nhìn sang phía Tiểu Cúc thấy nàng khẽ gật đầu rồi sau đó mới đồng ý.
Tối hôm đó, trong phòng....

Tiểu Cúc xinh đẹp trong bộ váy ngủ mỏng manh khoe triệt để cơ thể mê người của nàng, cả hai vừa mây mưa xong và đều thấm mệt.

Thiên ôm nàng trong lòng, vuốt ve tấm lưng mảnh mai mềm mại của Tiểu Cúc sau đó còn đặt tay lên bụng nàng âu yếm hỏi : " Đan dược ta điều chế cho nàng hấp thụ có hiệu quả không?"

" Dạ rất tốt, thiếp cảm thấy vô cùng khỏe mạnh!" Tiểu Cúc nép vào ngực tình lang, khẽ ôn nhu đáp.

Thấy Thiên cứ nhìn mình chăm chăm, Tiểu Cúc đỏ mặt đấm ngực hắn : " Đáng ghét! Sao chàng cứ nhìn ta mãi thế."

" Tại nàng đẹp...ta đang hình dung xem con chúng ta sẽ như thế nào!" Thiên hôn lên trán Tiểu Cúc rồi nói.

Tiểu Cúc mỉm cười hạnh phúc nói : " Dẻo miệng, nếu là con trai thì giống chàng, lại đi làm khổ nữ nhân a."

Thiên nhíu mày, sau đó cười gian đưa tay xuống huyệŧ thơm ngon của Tiểu Cúc khiến nàng rùng mình, hắn hỏi : " Ủa ta có làm khổ ai đâu?"
Bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ, Tiểu Cúc rên khẽ bĩu môi mắng yêu : " Chàng còn chối...A...thế chàng đang làm gì thiếp đây." Nàng không hề có ý tránh né.

" Ta đang làm khổ nàng đây!" Thiên cười gian, sau đó cúi xuống tìm bờ môi căng mọng của nàng hôn lên, Tiểu Cúc đáp lại một cách nhiệt tình.

Sau khi quần nhau thêm mấy hiệp, Tiểu Cúc ngoan như chú mèo con ngủ trong lòng Thiên, còn hắn thì nằm nghĩ đến viễn cảnh tương lai nơi hắn cùng nàng và con của cả hai chạy tung tăng trên bờ biển trong Không Gian Yêu Hoa.

Nhưng rồi những chuyện không hay lại lảng vảng trong đầu hắn, vẫn có một kẻ giả mạo hắn ngoài kia đang nhởn nhơ tự tại. Thiên nhiều lúc muốn truy tìm tung tích kẻ đó nhưng rồi nhiều khía cạnh tác động khiến hắn không quyết đoán, bây giờ hắn có nhiều thứ để lo lắng, không chỉ bản thân hắn mà còn cho Vạn Hợp Tông, Tiểu Cúc và đứa con chưa chào đời của mình, hắn không thể liều lĩnh như trước, không thể để những người quan trọng với hắn phải gặp nguy hiểm dù chỉ là một chút.
Hắn dần chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau, Thiên tỉnh dậy đã thấy Tiểu Cúc ăn mặc tươm tất tiến vào phòng tay bưng một tô canh nóng thơm nghi ngút.

" Chàng tỉnh rồi thì dậy uống canh thiếp nấu đi, đặc biệt dành cho chàng đó." Tiểu Cúc ôn nhu nói, ánh mắt dịu dàng nhìn Thiên đắm đuối.

Thiên bật dậy tiến đến ôm nàng từ phía sau, tay hắn vòng qua làn eo tinh tế của nàng rồi dừng lại ở bụng nơi có một sinh linh nhỏ bé đang tại vị.

" Ta nôn nóng quá! Không biết con sẽ giống ai hơn." Thiên yêu thương hôn lên gáy Tiểu Cúc nói.

Tiểu Cúc khẽ rùng mình, đặt tô canh xuống rồi xoa nhẹ tay Thiên trên bụng mình ngại ngùng nói : " Chàng kiên nhẫn đợi thêm mười năm nữa là được."

" Mười năm?" Thiên giật mình, hắn nghĩ nàng chỉ đùa.

Nhưng Tiểu Cúc không đùa, nàng giải thích : " Ta là Hoa Yêu nên thời gian mang thai lâu hơn người thường, theo lời các bô lão của Hoa Tộc và chính thiếp từng chứng kiến thì thời gian mang thai của thiếp có thể nên đến 10 năm hoặc hơn."
Thiên xoay nàng lại, hắn hỏi để chắc chắn : " Vậy là bụng nàng sẽ to lên trong năm đầu tiên và giữ nguyên như thế trong chín năm tiếp theo?"

Tiểu Cúc gật đầu : " Đúng vậy...chàng không vui sao?"

Thiên ôm nàng thủ thỉ : " Ta vui lắm! Thời gian ta có thừa mà haha."

Tiểu Cúc có thể cảm nhận được Thiên đang nói dối cho mình vui, nàng cảm động nhưng sau đó hơi buồn : " Ta biết chàng không rảnh, chàng có một Sư Phụ thần bí mà cần phải có thực lực mới gặp lại được. Còn Ngọc Diện nữa! Chàng không tính tới Hồ Ly Tộc đưa nàng ta về sao? Thiếp biết chàng lo cho thiếp và con, thiếp rất vui nhưng không vì thế mà thiếp để mình trở thành lý do cản chân bước tiến của chàng."

" Vì vậy chàng hãy cứ xông pha, thiếp sẽ ở đây làm hậu phương vững chắc của chàng." Tiểu Cúc gục đầu vào bờ vai săn chắc của Thiên, nàng nói bằng cả tấm lòng mình. Nàng mong hắn sẽ hiểu sự yêu thương mà nàng dành cho hắn, là khi cả hai cảm thấy thoải mái chứ không phải vì chữ yêu mà gò bó trói buộc đối phương.
Thiên hiểu chứ, hắn khẽ vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng, khẽ ngửi hương thơm nhẹ nhàng từ cơ thể nàng tỏa ra rồi mỉm cười nói : " Nàng ở đây đợi ta một chút!"

Thiên ra khỏi phòng khoảng vài phút, khi hắn trở lại mang theo một sợi dây bịt mắt.

Hắn tiến đến đeo lên mắt Tiểu Cúc, nàng tò mò : " Sao thiếp lại phải bịt mắt!"

Thiên không trả lời, chỉ dắt nàng theo rồi nói : " Đi theo ta!"

Tiểu Cúc được Thiên dắt đi, nàng vừa hồi hộp vừa chờ đợi không biết Thiên có bất ngờ gì cho nàng.

Cả hai đi ra sân sau, nơi này giờ đã trở thành một vườn hoa xinh đẹp, đủ loài hoa đua nhau khoe sắc.

Thiên gỡ bịt mắt xuống cho Tiểu Cúc, nàng thấy xung quanh khá đông người, Hồng Trúc, Thanh Trúc, Minh Trúc ba người đang bay xung quanh trên trời rắc vô vàn cánh hoa xuống thành một cơn mưa hoa tuyệt đẹp.
Long Thư trong bộ váy trắng tinh khôi vừa tiến đến đứng ngay cạnh Tiểu Cúc rồi đội lên đầu nàng chiếc vòng hoa được đan từ vô vàn bông hoa cùng một tấm vải mỏng đội đầu giống như cô dâu.

Xong xuôi nàng nháy mắt với Thiên rồi mỉm cười với Tiểu Cúc : " Tông Chủ phu nhân hôm nay người là đẹp nhất."

Nói xong Long Thư rời đi về nhường vị trí trung tâm cho hai người, một chú chim ưng có bộ lông ánh vàng bay vài vòng trên trời rồi xà xuống đậu lên vai Thiên, trên miệng nó ngậm một chiếc hôm kim loại tinh xảo.

Thiên nhận chiếc hộp : " Đa tạ anh bạn nhỏ!"

Chim ưng kêu lên mấy tiếng rồi vỗ cánh bay đi.

" Thiên...chuyện này là...!" Tiểu Cúc nhìn xung quanh, Diệu Minh Vương đang khóc tu tu, Như Hoa cùng Như Sương vỗ tay nhiệt tình, đều là những gương mặt thân quen của Vạn Hợp Tông. Nàng ngập ngừng không nói lên lời, chỉ biết nhìn Thiên như chờ đợi hành động tiếp theo của hắn.
Thiên không để nàng phải đợi, hắn quỳ một chân mở hộp kim loại bên trong chứa hai chiếc nhẫn bằng thạch anh tím được chế tác qua bàn tay điệu nghệ của Kim Khí Sư Vương Khải.

" Gả cho ta nhé!" Thiên ngước mắt lên nhìn nữ nhân hắn yêu nhất, giọng hắn đầy tự tin và uy tín, tuyệt đối chân thành.

" Gặp nhau không lâu nhưng nàng vì ta quá nhiều, ta tự cảm thấy mình có trách nhiệm phải đem hạnh phúc cho nàng!" Khi Thiên nói, những cánh hoa đủ màu sắc đang rơi làm cả không gian thơ mộng.

Thiên đưa chiếc hộp chứa nhẫn lên cao, hắn nói tiếp : " Vì tình yêu ta dành cho nàng, cho Vạn Hợp Tông! Cũng vì đứa con sắp ra đời của chúng ta....đồng ý nhé!"

Cảm xúc không kìm nén nổi, Tiểu Cúc bật khóc, giọt nước mắt của sự hạnh phúc rồi nàng gật đầu : " Thiếp đồng ý!"

Thiên nhẹ nhàng nắm tay nàng rồi đeo chiếc nhẫn vào đúng vị trí của nó, vừa như in.
Rồi hắn nói nàng làm tương tự như vậy với hắn, sau khi cả hai đã đeo nhẫn Thiên không chờ đợi mà hung hăng kéo nàng vào lòng rồi hôn nàng say đắm trước ánh mắt hân hoan của mọi người. Cuối cùng nàng cũng đường đường chính chính trở thành Tông Chủ Phu Nhân.

Đang hôn nhau say đắm, tay Thiên theo bản năng lại lần xuống mông Tiểu Cúc nhưng vì có mặt đông đủ mọi người nên nàng xấu hổ giữ tay hắn lại. Cả hai rời môi nhau, Tiểu Cúc khẽ lườm Thiên một cái còn Thiên chỉ biết nhe răng ra cười.

Lễ cưới đương nhiên có đồ ăn, những món sơn hào hải vị nhanh chóng được bày ra. Mọi người ăn uống vui vẻ, Thanh Trúc trong bộ váy xanh lam dù biết bay nhưng vẫn chạy lon ton đến cụm ly với Thiên rồi nói : " Tông chủ! Người nhất định không được bắt nạt Cúc tỷ đâu đó."

Thiên cười : " Đương nhiên rồi!"
Ngay sau đó hắn cúi xuống thì thầm vào tai Thanh Trúc : " Nàng ấy bắt nạt ta thì có!"

" E hèm!" Thiên ngẩng đầu lên, mặt mày nghiêm túc nhìn Tiểu Cúc nở nụ cười.

Tiểu Cúc vẫy Thanh Trúc ra hỏi : " Vừa nãy chàng nói gì với muội thế?"

Thanh Trúc nghĩ nếu nói ra Thiên tối nay ngủ bên ngoài nên khẽ lắc đầu : " Không có gì hihi!"

Lão Vương Khải bê trum rượu đến vỗ vai Thiên nói : " Haha! Tốt lắm nhóc con, không uổng công ta theo ngươi."

Diệu Minh Vương cũng đến, lau nước mắt mếu máo : " Vậy là Tông Chủ đã có vợ, ta vỡ mộng rồi."

Thiên mặt mày kì quái nhìn Diệu Minh Vương, sau đó nâng ly với hai người.

Tiệc tàn, Diệu Minh Vương nốc say bí tỉ phải để Minh Trúc đưa về. Thiên nắm tay Tiểu Cúc đi dạo trong vườn hoa ngập tràn sắc hương.

Đứng một góc Long Thư không khỏi xúc động trước cảnh lãn mạn ấy, nàng thầm mong rồi sẽ có ngày bản thân được đứng ở vị trí của Tiểu Cúc.
Hồng Trúc từ trên cao bay xuống đứng cạnh Long Thư, thấy Long Thư đang nhìn về phía đôi tình nhân thì liền nói : " Ngươi biết vì sao Thiên dù rắc thính khắp nơi nhưng vẫn hết mực yêu thương Tiểu Cúc không?"

Long Thư lắc đầu : " Không biết!"

Hồng Trúc nói : " Có một câu chuyện từ xa xưa, một câu chuyện kể về một kẻ nghịch Thiên. Khi kẻ đó chết đi vợ hắn vì quá đau buồn đã đưa hắn vào luân hồi, tuy nhiên đầu thai là sẽ phải uống canh Mạch Bà mất đi kí ức kiếp trước nên hắn không thể nhớ gì sau khi đầu thai. Người vợ kia đã bỏ mặc tất cả, nghịch thiên lần nữa để đưa linh hồn của hắn trở về, kết quả bị trời phạt dẫn đến ngay bản thân cũng bị rơi vào luân hồi."

" Đó chỉ là một truyền thuyết, nhưng ta có cảm giác hai người đó...chính là họ." Hồng Trúc nhớ lại những kí ức khi còn ở Xà Thiên Quốc với thân phận công chúa, lúc này cha mẹ nàng chưa chết.
Trong một lần nàng vô tình chạy vào phòng cấm, phát hiện trên tường treo một bức tranh rất lớn có hình hai người một nam một nữ, người nam tướng mạo anh tuấn phi phàm người nữ dung mạo xinh đẹp ngút trời.

Lúc này mẹ nàng đang quỳ xuống trước bức tranh đó mà cầu nguyện. Nàng ngây thơ hỏi mẹ : " Họ là ai vậy mẹ?"

Mẹ nàng đáp : " Họ là ân nhân cứu mạng của gia đình ta đấy con."

Chuyện xảy ra cách đây khoảng gần 100 năm, hai người trong tranh giống hệt với Thiên và Tiểu Cúc. Chỉ duy nhất Hồng Trúc biết điều đó và nàng luôn giữ đó là bí mật cho riêng mình.

Hết chương 112!

Chúc mọi người ngủ ngon!Sau khi dẫn gần hết độc ra khỏi cơ thể Nữ Hoàng, khối đen kia tích tụ thành viên châu nhỏ như ngón tay rồi rơi xuống. Thiên và Nữ Hoàng thôi vận công từ từ thu tay lại, nhìn thần sắc của nàng khá hơn rất nhiều.

Thiên đem theo viên châu đen kia ra một góc, sau đó lấy đỉnh ra bắt đầu luyện đan.

Nhìn hắn thành thục điều khiển hỏa diễm đem dược liệu hòa vào nhau một cách đồng nhất thì Nữ Hoàng không khỏi cảm thán : " Tuổi trẻ mà có thành tựu bậc này! Dự là vài năm nữa thôi hắn sẽ vang danh cả thiên địa."

Mỹ nhân ngắm nhìn lúc luyện dược, Thiên càng phải bình tĩnh luyện đan bởi chỉ cần không cẩn thận một chút cũng có thể làm hỏng dược liệu.

1 tiếng sau, Thiên lấy ra viên đan dược có chút lung linh màu lam nhạt, mùi hương tỏa ra khiến cho người ta cảm giác vô cùng dễ chịu.

Hắn cung kính đưa đan dược cho Nữ Hoàng nói : " Đây! Người uống nó vào rồi vận công, vài ngày sau độc tính sẽ hoàn toàn được giải."

Nữ Hoàng khẽ đưa tay nhận lấy đan dược, nhưng nàng không vội bỏ vào miệng, khẽ mỉm cười với Thiên nói : " Ta phải cảm ơn ngươi rồi! Muốn ta thưởng thứ gì?"

Hai mắt Thiên khẽ híp lại, toàn thân có cảm giác rùng mình suиɠ sướиɠ kì lạ, hắn ho khan tỏ vẻ khiêm tốn : " Ta có làm gì to tát đâu!"

Nữ Hoàng nói : " Ngươi không cần khiêm tốn, nói đi, bất cứ thứ gì ngươi mong muốn."

Thiên chợt mỉm cười, hắn đáp : " Vậy cung kính không bằng tuân lệnh, ta muốn ngắm Nữ Hoàng cho đến sáng mai được không?"

Gian phòng bỗng im lặng như tờ, vài giây sau Nữ Hoàng môi mỏng khẽ nhếch lên cười yêu mị : " Nếu là khẻ khác thì ta đã cho bay đầu ngay rồi, tuy nhiên ngươi thì khác."

Vừa nói, Nữ Hoàng vừa nuốt đan dược vào miệng rồi ngồi vận công.

Thiên ngồi xuống, chăm chú ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của vị Nữ Hoàng cao cao tại thượng, mong muốn của biết bao nam nhân trên đời này.

Sáng hôm sau, Thiên tỉnh dậy thấy mình đang nằm trên giường của Nữ Hoàng, hắn dụi mắt thì phát hiện một cơ thể ngọc ngà đang nằm quay lưng lại với hắn, qua lớp y phục mỏng tanh có thể thấy làn da mịn màng của nàng.

Thiên giật bắn người, hắn bật dậy rồi thở phào vì thấy y phục của mình vẫn còn nguyên vẹn. Khi hắn bật dậy cũng là lúc Nữ Hoàng tỉnh giấc, đôi mắt phượng khẽ chớp chớp khi nhìn thấy bộ dáng cuống cuồng của Thiên, nàng không nhịn được mà bật ra nụ cười khúc khích.

Tiếng cười ròn tan của nàng khiến tâm thần Thiên mê mẩn, hắn ngây người ra rồi vội cúi đầu : " Xin Nữ Hoàng thứ tội!"

Nữ Hoàng xoay người lại, dáng vẻ quyến rũ chống tay lên cằm miệng khẽ chu lên nói : " Không sao đâu! Là ta đưa ngươi lên giường lúc ngươi ngủ gật đó."

" Nhìn người chắc khỏe rồi! Thôi ta xin phép." Thiên chắp tay nói, sau đó quay người rời đi bởi vì thằng em trong quần đang dương cờ biểu tình, sợ rằng nếu đứng ở đó lâu thêm sẽ không kiềm chế được mà lao vào nàng.

Thấy Thiên luống cuống rời đi, Nữ Hoàng không ngăn cản chỉ nhắc nhở : " Ngươi về nghỉ ngơi đi."

Thiên mở cửa, bên ngoài Đại Tổng Quản đã chờ sẵn cùng 10 cung nữ xinh đẹp đứng thành hàng phía sau.

" Đại Tổng Quản!"

" Cuối cùng ngươi cũng ra, đi theo ta."

" Đi đâu?"

" Tới gặp công chúa Phượng Vũ, nàng ta rất nóng lòng gặp ngươi đấy."

Thiên thở dài lắc đầu, thôi thì mất công đến đây rồi nên đi thăm các nàng ấy một chuyến.
Hắn đi theo Đại Tổng Quản đến ngự hoa viên, nơi có người chờ hắn từ sáng sớm.

Một thiếu nữ xinh đẹp như hoa, ngồi trên ghế cẩm thạch bên cạnh hồ cá trong veo, nàng ngân nga khúc hát phía sau là hai cung nữ xinh xắn. Chợt âm thanh bước chân từ xa truyền vào tai nàng, rồi tiếng trò truyện, giọng điệu có chút quen thuộc.

Phượng Vũ môi hồng khẽ run lên, tay ngọc đưa lên chỉnh lại tóc miệng hé ra hấp tấp nói : " Chàng tới rồi!"

Hai cung nữ cũng reo lên khi thấy Đại Tổng Quản dẫn Thiên đến : " Công chúa nhìn kìa! Thiên công tử tới rồi."

Ánh mắt Phượng Vũ sáng lên, quay đầu lại thấy bóng hình thanh niên tuấn tú phi phàm, hắn cũng vừa đưa ánh mắt đến nhìn nàng rồi nở nụ cười.

Nụ cười thân thiện đó làm trái tim Phượng Vũ rung động, chính hắn rồi, không phải cái tên lạnh nhạt với nàng lần trước. Chỉ vậy thôi cũng đủ để đôi mắt xinh đẹp của nàng ẩn ẩn nước, thân thể nàng nhanh như sóc chạy tới ôm chầm lấy Thiên trước ánh mắt bao người.
Thiên chỉ kịp trợn mắt, hai tay chưa động đậy gì đã bị Phượng Vũ ôm chặt. Sau đó nàng buông hắn ra ngượng ngùng nói : " Chào ngươi! Thiên."

Đại Tổng Quản và các cung nữ đều biết công chúa ngày đêm mong nhớ nam nhân này, nhưng cũng không nghĩ đến nàng sẽ hành động ra như vậy, bọn họ mắt chữ A mồm chữ O trong vài giây sau đó thì rời đi theo lệnh của Đại Tổng Quản.

Khi chỉ còn hai người, Phượng Vũ chủ động mắn tay Thiên dắt hắn ngồi xuống cùng nàng.

Thiên thấy nàng vừa nhiệt tình vừa đáng yêu, trong đầu đặt ra câu hỏi nếu quá trình dung hợp của nàng và Hoàng Loan xảy ra thì liệu tính cách này có mất đi hay không!

Hai bản thể của Phượng Hoàng sẽ có tính cách trái ngược nhau dù cùng là một người, đến cuối cùng thì Phượng Vũ cũng phải dung hợp với Hoàng Loan, khi đó chỉ còn là Hoàng Loan hoàn thiện, có kí ức của Phượng Vũ chứ không phải Phượng Vũ.
Nhìn cô công chúa đáng yêu hoạt bát ngồi bên cạnh, Thiên không nghĩ rằng nàng sẽ đến lúc phải biến mất trên đời, việc dung nhập hai bản thể chẳng khác nào trực tiếp có một người biến mất khỏi thế gian.

Phượng Vũ không biết về điều đó, nàng rất vô tư hồn nhiên, dường như không giận ai được quá lâu. Chỉ có duy nhất lần đó hắn lạnh nhạt với nàng khiến nàng buồn để trong lòng, tuy nhiên giờ nàng rất vui khi biết đó không phải là hắn, tức là hắn không hề lạnh nhạt với nàng.

Thấy Thiên không nói gì với mình, Phượng Vũ lại nghĩ đến cảnh hắn lạnh nhạt với nàng, nàng xụ mặt xuống buồn bã.

Thiên thấy thế, hắn lấy ra một bông hoa rồi cài lên tóc nàng, sau đó hỏi : " Ngươi muốn đi chơi không?"

" Đi chơi...nhưng...!"

Không đợi Phượng Vũ nói hết câu, Thiên đặt tay vào eo nàng, tay còn lại bế hai chân nàng sau đó từ trong giới chỉ của hắn một con chim ưng có bộ lông vàng đen bay ra, Thiên ném cho nó một viên gì đó, chim ưng nuốt vào rồi biến thành khổng lồ.
Thiên bế Phượng Vũ lên lưng chim rồi ra lệnh cho nó bay lên trời.

Chim ưng sau khi biến lớn, sải cánh dài tới 10 mét, thân hình to lớn uy phong vô cùng, mỗi cú đập cánh liền tạo ra gió mạnh dưới đất. Chỉ vài cú đập cánh nó đã vọt lên không trung theo hướng Thiên chỉ thị mà bay.

Phượng Vũ lúc này đang bấu chặt tay Thiên, nàng vừa sợ vừa thích thú khi đang được bay lượn trên bầu trời.

" Oa...chúng ta đang bay!" Nàng cười dòn tan, ánh mắt long lanh nhìn Thiên nói.

Thiên đứng trên lưng chim, tay bế mỹ nhân, gió làm tóc hắn bay ngược về đằng sau, hắn cười hỏi : " Thích không?"

Phượng Vũ gật đầu, ánh mắt phóng xuống ngắm nhìn kinh thành từ trên cao : " Thích lắm! Oa kinh thành không ngờ nhìn từ đây lại đẹp như vậy."

" Ngươi cho ta đi xa hơn nữa được không! Ta muốn ngắm cả bầu trời Sinh Huyền Quốc." Phượng Vũ khẽ kéo áo Thiên, môi hồng chu lên có chút nũng nịu.
Thiên gật đầu : " Dù gì cũng rảnh, ta chiều theo ý ngươi."

Nói rồi hắn ra lệnh cho chim ưng bay thẳng đi, Phượng Vũ chợt mặt đỏ lên, rồi nàng nói : " Cảm ơn ngươi!"

Sau câu nói như mật ngọt, Phượng Vũ khẽ hôn lên má Thiên rồi xấu hổ quay mặt đi, Thiên thì hơi bất ngờ vài giây sau hắn đưa mắt nhìn nàng nhưng nàng đã cúi mặt xấu hổ không dám ngẩng lên.

Phượng Vũ cảm thấy giây phút này thật hạnh phúc, nàng mường tượng ra hắn là phu nhân của nàng còn nàng là nương tử của hắn, cả hai đang ngao du ngoạn thủy, tiêu diêu tự tại.

Tận sâu trong linh hồn nàng mong muốn cảm giác được tự do, được làm điều mình thích, được yêu người mình yêu. Nhưng tất cả những điều đó nàng không bao giờ tự mình quyết định.

Trước giờ mọi người luôn nói rằng nàng và Hoàng Loan là chị em sinh đôi nên có vẻ ngoài giống nhau, nhưng nàng đã biết từ lâu rằng bản thân mình chỉ là một bản thể của Hoàng Loan, không sớm thì muộn nàng cũng sẽ phải dung hợp lại, đến khi đó sẽ chẳng còn nàng trên đời.
Nàng không sợ chết, vẻ ngoài luôn tỏ ra vui vẻ hồn nhiên là để che dấu đi nội tâm buồn bã. Nàng buồn vì không được làm những gì mình thích, nàng buồn vì người nàng thầm thương trộm nhớ đã kết hôn với người khác, nàng muốn du ngoạn khắp Tam Giới này, muốn đi khắp thâm sơn cùng cốc, giang hà đại hải, tuy nhiên điều mong muốn đó sẽ chẳng bao giờ trở thành sự thực khi chính bản thân nàng cũng chẳng phải tồn tại độc lập.

Những điều đó nàng luôn giấu kín trong tim không ai biết, nàng cũng chẳng tâm sự cùng ai nên chẳng ai biết được mong muốn của nàng.

Thiên cũng không ngoại lệ, chỉ là hắn thấy không khí trong ngự hoa viên có chút gò bó nên muốn đưa nàng đi chơi, chỉ là tình cờ đúng với mong muốn của Phượng Vũ.

Phượng Vũ sau giây phút ngại ngùng cuối cùng cũng ngẩng đầu lên mặt đối mặt với Thiên, nàng thích hắn, rất thích hắn nhưng nàng chẳng đủ tự tin để nói ra lòng mình, nàng biết mình không tồn tại lâu nữa nên tốt nhất nên giữ thứ tình cảm đơn phương đó trong lòng.
Thiên nhìn nàng, hắn chậm rãi nói : " Nữ Hoàng hỏi ta có tình cảm gì với Hoàng Loan hay không! Ta biết ngươi và nàng ấy là một nhưng chẳng hiểu sao ở cùng ngươi ta thấy thoải mái hơn nhiều."

Quả thực là vậy, Phượng Vũ là một nữ nhân đơn giản, buồn thì khóc, vui thì cười, vô tư hồn nhiên không lo âu, ở bên nàng thường có cảm giác muốn che chở.

Thấy Thiên nói vậy, Phượng Vũ đỏ mặt trong lòng mừng thầm vì biết hắn thích ở cùng mình hơn Hoàng Loan, nhưng rồi nàng lại buồn.

Thiên thấy gương mặt xinh đẹp buồn ảm đạm trong lòng không khỏi thương xót, hắn liền làm mặt hề cho nàng cười.

Cánh chim ưng sải trên bầu trời Lầu Tiểu Cô Nương rồi bay thẳng về phía biên giới, Thiên ra lệnh cho chim ưng hạ cánh trên một ngọn núi.

Hắn đặt nàng xuống đất rồi cùng nàng nhìn ngắm cánh rừng rậm phủ tận chân trời.
Phượng Vũ híp mắt lại, tay mắn tay Thiên thẹn thùng như thiếu nữ đang yêu.

Thiên hỏi : " Đã có nam nhân nào lọt vào mắt tiểu công chúa chưa! Ta thấy ngươi đến tuổi gả chồng rồi đó."

Một câu hỏi nhạy cảm, Phượng Vũ lúng túng đáp : " Chưa...à hình như có một người!"

Thiên cũng đoán ra, hắn hỏi trêu ghẹp nàng : " Ai mà có diễm phúc đó vậy? Khi nào kết hôn nhớ mời ta đến dự đó."_

Bị trêu khiến Phượng Vũ hơi bực mình, nhưng trong mắt Thiên nàng lại vô cùng đáng yêu.

Nàng không có can đảm nói thành lời, nhưng hành động thì có thể. Phượng Vũ nói lí nhí : " Đó là....là...là...!"

Khi Thiên vẩy tai lên nghe thì bất ngờ nàng nhón chân hôn lên má hắn, nụ hôn tuy vội vã nhưng cũng đủ cho Thiên cảm nhận sự mềm mại, nụ hôn như câu trả lời. Sau hành động đó Phượng Vũ khẽ buông tay rồi quay người sang hướng khác tránh ánh mắt hắn, nàng nghĩ hắn sẽ từ chối hoặc không hiểu hành động của nàng có ý nghĩa gì.
Nhưng chỉ thấy có cánh tay mạnh mẽ ôm eo nàng từ phía sau, hơi thở hắn phả vào tai nàng khiến nàng rùng mình. Nàng vô cùng bất ngờ khẽ vùng vẫy nhưng bị hắn áp chế, chỉ kêu lên tiếng nho nhỏ : " Ngươi làm gì vậy! Thả ta ra."

Chợt có một cơn động đất dữ dội, Thiên cảm thấy không ổn liền bế Phượng Vũ lên rồi nhảy lên lưng chim ưng ra lệnh cho nó bay lên cao.

Nhưng một vết nứt giống như gương vỡ từ trên không xuất hiện, sau đó là một luồng sức hút cực mạnh hút lấy cả bọn vào trong.

Hết chương 114!Cả Tam Giới nơi nơi đều xuất hiện chấn động, một cơn động đất xảy ra trong vài giây ngắn ngủi.

Cả nơi âm tào địa phủ đến ba mươi sáu tầng trời cũng đều cảm nhận được rung chấn này.

Những ai không biết thì chỉ nghĩ là động đất đơn thuần, còn những ai biết thì không khỏi rùng mình kinh hãi, nó xảy ra sớm vậy sao?

Bạch San San ngồi nhìn tách trà sóng sánh khi cơn động đất vừa qua đi, vẻ mặt nàng như biết điều gì đã xảy ra, đôi lông mày khẽ nhíu lại : " Hắn hành động rồi sao?"

Nàng phất tay cho người gọi một người khác vào, một lát sau một nữ nhân mặc đồ đen đeo khăn che mặt lưng đeo cự kiếm bước vào rồi quỳ một chân hành lễ với Bạch San San : " Chủ nhân cho gọi thuộc hạ!"

Bạch San San gật đầu nói : " Thiên Địa Hồng Hoang đã mở, thời cơ của ngươi đến rồi."

Nữ nhân kia cúi đầu tuân lệnh, tuy đeo khăn che mặt nhưng vẫn có thể thấy những phần không bị che trên gương mặt rất đẹp, đặc biệt là đôi mắt.

Sau đó, nữ nhân che mặt hóa thành cái bóng rồi tan biến.

Bạch San San nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn dòng người tấp nập trên đường náo nhiệt, bọn họ vẫn không hay biết mình sắp gặp phải tai ương.

Nàng như nói với chính bản thân : " Oan oan tương báo bao giờ mới dứt! Kẻ điên vì tình, kẻ chết vì tình, kẻ nghịch chuyển càn khôn cũng vì tình. Con tên là Vô Tình nhưng tình cảm của con là đong đầy nhất, và chỉ dành cho một người, hãy tìm ra cách để mở lại những kí ức đã mất đó."

***

Thiên Giới tầng trời thứ 34...

Một ông lão râu tóc bạc phơ đang ngồi tu luyện trên những đám mây, từ ông lão tỏa ra thứ ánh sáng kì diệu.

Chợt mi mắt cả ngàn năm không động đậy khẽ giật một cái, ông lão từ từ mở mắt làm cho phạm vi ngàn dặm mây trời tách đôi.

" Thiên Địa Hồng Hoang xuất hiện rồi! Mỗi lần nó mở ra thì lại có một lượng lớn người bị hút vào đó, hầu hết họ đều được chọn nhưng còn tùy vào mục đích. Có người sẽ trở thành người vĩ đại, có người sẽ trở thành kẻ tiểu nhân, có người đến đó để chết, có người chọn ở lại đó, cũng có người chọn hủy diệt nó!" Ông lão nói, giọng vang vọng cả tầng trời rộng lớn

Một cánh cổng từ hư vô xuất hiện, từ trong đó xuất hiện một bóng người mặc hoàng bào lộng lẫy, cả cơ thể tỏa ra hào quang bậc đế vương.

Nhìn thấy người vừa xuất hiện, ông lão thở một hơi rồi chào hỏi

: " Hạo Thiên Thiên Đế!"

Hạo Thiên cúi đầu trước ông lão rồi nói : " Người biết ta đến đây chắc hẳn vì điều gì rồi! Xin người chỉ giáo."

Ông lão kia vẫn trong trạng thái ngồi tu luyện, miệng nói : " Đào tiên bắt đầu chết, Bỉ ngạn hoa bắt đầu tàn, lượng kiếp lại một lần nữa sắp đến."

Hạo Thiên hỏi : " Không có cách ngăn chặn lượng kiếp sao?"

Ông lão lắc đầu đáp : " Không thể, chỉ có đối mặt với lượng kiếp mà thôi."

Hạo Thiên Thiên Đế thở dài đầy phiền não nói : " Nhưng sức của ta không đủ! Chẳng lẽ lại để Tam Giới rơi vào hỗn loạn một lần nữa sao."

Ông lão đáp : " Năm đó ngươi tiêu hao gần hết tu vi để phong ấn kẻ đó mặc dù biết sẽ không hoàn toàn giam giữ được kẻ đó, chắc hẳn ngươi đã có bước tính toán của riêng mình."

Hạo Thiên Thiên Đế gật đầu : " Người nói không sai! Con trai ta rất xuất chúng, hơn ta hồi trẻ rất nhiều. Ta định sẽ giao lại Tam Giới cho thằng bé khi nó đủ mạnh, nhưng việc Thiên Địa Hồng Hoang xuất hiện quá sớm khi thằng bé còn chưa đủ mạnh...ta lo rằng...!"

Ông lão liền điểm ngón tay, hít thở nhẹ nhàng rồi hình dáng Hạo Thiên Thần Vũ con trai của Thiên Đế hiện ra, một thiếu niên 18 tuổi tuấn tú phi phàm thiên phú cực cao, nếu đủ thời gian phát triển sẽ có thể thay cha hắn tiếp quản cả Tam Giới.
Nhìn hình ảnh Thần Vũ, Ông lão gật gù tỏ vẻ thích thú : " Ngươi có người con xuất chúng đó, nhưng như vậy là chưa đủ."

Nói hết câu, Ông lão phất tay gọi ra bốn thanh kiếm mỗi thanh đều cực kì đẹp và tinh xảo, khi chúng xuất hiện thì quang mang mãnh liệt kiếm khí ngút trời.

" Tru Tiên Tứ Kiếm!"

Hạo Thiên Thiên Đế ngạc nhiên, phải biết rằng 4 thanh thần kiếm này từng tạo ra một trận pháp cực kì bá đạo, Đại La Kim Tiên còn không thể thoát ra ngoài toàn mạng, điều kì lạ hơn là 4 thanh kiếm này không thuộc quyền sở hữu của Ông lão kia.

***

Ánh nắng làm Thiên tỉnh dậy, hắn mơ hồ nhớ lại khoảnh khắc trước khi bị ngất.

Hắn và Phượng Vũ bị hút vào một vết nứt không gian, rồi khi mở mắt ra thì cả hai đang ở một cánh rừng chết khô. Chưa kịp định thần lại thì cả hai giật mình phát hiện từ phía sau có một con khỉ đột khổng lồ đang điên cuồng lao đến, cùng lúc đó từ phía đối diện có một con mãnh hổ to chẳng kém gầm lên hung dữ nhằm về phía con khỉ đột lao đến.
Cả hai lao vào nhau, mặt đất vỡ vụn, bầu trời xám xịt, hai con hung thú này quá mạnh, chỉ cú va chạm của chúng đủ tạo ra kình phong mạnh đến mức mọi thứ quanh bán kín 10 dặm đều bị san thành bình địa.

Thiên vội ôm lấy Phượng Vũ lấy lưng mình che chắn, rồi kình phong trong chớp mắt quét qua khiến cả hai bị đánh bay, cả hai cũng lạc nhau từ đó.

Sau một khoảng thời gian không xác định, Thiên tỉnh lại với cơ thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ giữa một mảng rừng xanh tốt. Hắn định thần lại rồi lấy y phục trong giới chỉ ra mặc vào, sau đó hắn dùng Thông Thiên Địa Đồ để xác minh xem bản thân đang ở đâu.

" Thiên Địa Hồng Hoang, một mảnh vỡ không gian bị tách ra khỏi Tam Giới từ 50 vạn năm trước. Một vùng đất rộng lớn, màu mỡ, hỗn loạn, sinh vật dồi dào."

Dựa theo sức chiến đấu của hai con thú khổng lồ kia, Thiên đoán bọn chúng là thần thú.
Hắn gọi chim ưng tới rồi nhốt nó vào giới chỉ, sau đó lần mò khám phá nơi này cũng như là tìm cách rời khỏi đây.

" Không biết có ai bị cuốn vào nơi này giống mình nữa không!" Thiên vừa đi vừa tự hỏi, chợt mặt đất dưới chân hắn như chuyển động. Ngay vị trí hắn đạp lên xuất hiện mấy cái chân sắc nhọn, Thiên vội nhảy lên khi sinh vật chôn mình dưới lớp đất kia trồi lên.

Một con kết màu xanh khổng lồ dài gần 10 mét, ngoại hình kinh dị cùng cái miệng ghê tởm gầm lên lao đến tấn công Thiên.

Thiên dựng tóc gáy, nhưng hắn nhận ra tu vi của con rết này không quá cao nên chỉ một lát sau nó đã nằm phơi thây ra đất.

Thiên rút kiếm rạch bụng nó lấy nội đan, sau đó còn kéo xác nó đi tìm nơi an toàn để nấu ăn.

Con rết xấu số hôm nay đi săn không xem ngày, gặp đúng thánh ăn tạp như Thiên.
Con rết nặng cả tấn mà Thiên kéo đi bằng một tay đơn giản như không, đi được một quãng thì hắn lại gặp sự tấn công của một bầy sói hoang, bầy sói yếu nhưng khá đông.

Nửa giờ sau, Thiên đã tìm được một tảng đá lớn, hắn đục đá làm hang sau đó kéo xác con rết cùng hơn mười con sói vào trong hang.

Lửa đã lên, mùi thịt nướng khiến bụng Thiên réo gọi. Hắn ăn một lúc hết 3 con sói tổng trọng lượng hơn 100 cân, sau đó thì mang tất cả nội đan thu thập được ra hấp thụ.

Một đêm trôi qua an toàn, sáng hôm sau Thiên tỉnh giấc khi mặt trời vừa ló dạng. Hắn ra khỏi hang và phát hiện rất nhiều sói hoang đang bao vây xung quanh, bọn chúng dựa theo mùi thịt mà đến.

Ở cái nơi này, trật tự chưa được thiết lập, yêu thú hoành hành ngang dọc sinh sôi mạnh mẽ, lẽ dĩ nhiên con người trở nên nhỏ bé và bị coi là thức ăn. Thiên hít mạnh một hơi sau đó phấn khích nói : " Chúng mày chọn nhầm mục tiêu rồi!"
Một trận chiến ác liệt diễn ra, dĩ nhiên Thiên thắng nhưng hắn cũng bị thương không ít, xung quanh hắn hàng trăm xác sói nằm la liệt.

Những con sói này đều đã có tu vi, lấy nội đan của chúng hấp thụ là cách tu luyện nhanh và hiệu quả nhất.

Thiên cúi xuống vác xác hai con sói lên vai chuẩn bị quay lưng đi vào hang thì đột nhiên có một thứ gì đó xuất hiện từ phía xa, trên bầu trời.

Thiên cảm thấy nguy hiểm liền chạy ngay vào hang, quả nhiên vài giây sau một bóng đen lớn xuất hiện trên trời, một con chim kền kền sải cách 30 mét xà xuống đống xác sói điên cuồng đánh chén bữa tiệc miễn phí.

Thiên chưa kịp thu nội đan của lũ sói, hắn tiếc nuối nhưng không dám ra ngoài bởi con chim kền kền kia có tu vi khá cao, nếu trở thành mục tiêu của nó thì khó mà toàn mạng.

Sức ăn của kền kền rất mạnh, chỉ vài phút sau hơn trăm xác sói bị nó ăn sạch, nó còn kêu lên mấy tiếng khoan khoái rồi vỗ cánh bay đi.
Thiên ngồi trong hang vừa lọc thịt sói vừa nghĩ, nếu bên ngoài nguy hiểm thế kia thì khả năng Phượng Vũ còn sống sót là rất thấp. Điều này chẳng ai muốn nhưng phải nhìn vào thực tế, Phượng Vũ có tu vi không tồi nhưng khả năng thực chiến là không có, nếu nàng thực sự đang ở ngoài kia một mình thì điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra.

Thiên vào trong Không Gian Yêu Hoa, đem theo rất nhiều thịt sói cho chim ưng ăn.

Hắn đặt tên cho nó là Điêu!

Điêu bay tới đậu trên vai Thiên, nó mổ miếng thịt sói trên tay Thiên rồi nuốt chửng. Cần cho Điêu nhanh chóng tăng thực lực, hắn cần khả năng bay lượn của Điêu để tìm Phượng Vũ.

Sau khi ăn thịt sói, Điêu kêu lên mấy tiếng ý muốn nói rằng đã no bụng sau đó vỗ cánh bay lên cây. Thiên xuống hồ nước mò lên viên Linh Châu ở vị trí viên đá tam giác, sở dĩ nó còn ở đây là vì cá chép đen đã được Như Sương mang ra ngoài nuôi trong hồ cá ở Vạn Hợp Tông.
Từ khi Như Sương rời khỏi nơi này, hòn đảo không to ra thêm nữa. Thời gian vẫn trôi bình thường và nó trở thành nơi tuyệt vời để tu luyện. Thiên ngồi xuống đem số nội đan còn lại ra hấp thụ, cộng thêm lượng linh khí dồi dào của nơi này.

10 ngày sau...

Một bóng người ngồi thẳng lưng xếp bằng trên bãi biển xinh đẹp, Thiên mở mắt đứng dậy khi hấp thụ hoàn toàn chỗ nội đan kia, thực lực có tăng nhưng không đáng kể.

Điêu bay tới đậu lên vai hắn, 10 ngày qua nó cũng hấp thụ viên Linh Châu kia và thực lực chính thức tiến vào Kết Đan Sơ Kì.

Nếu được bồi bổ tốt như vậy trong thời gian dài, Thiên đoán khoảng 10 năm tới Điêu có thể hóa thành hình người.

Thiên mang theo Điêu rời khỏi Không Gian Yêu Hoa, lúc này bên ngoài mới trôi qua được một giờ.

Thiên đem cất hết chỗ thịt còn lại vào giới chỉ sau đó cưỡi Điêu đi tìm Phượng Vũ.
Trên độ cao mấy trăm mét, Thiên dùng cặp mắt nhạy bén của mình quan sát xuống bên dưới. Nơi này quả thực rộng lớn và nhiều yêu thú, giống như thời hồng hoang vậy.

Chỉ mới di chuyển được một đoạn đã phát hiện hơn 10 loài thú, to nhỏ đều có. Có những đàn yêu thú như trâu lớn đang gặm cỏ trên một mảnh rừng thưa thớt.

Có một con hổ răng kiếm đang chăm sóc con nhỏ trên một mỏm đá cao.

Có những đàn chim không biết bay đang chạy đua trên đồng cỏ xanh.

Trên trời hàng đàn chim lớn đang bay theo đàn về phương bắc, giống như một thước phim thế giới động vật được quay từ trên cao.

Nhìn thấy nhiều thứ là vậy, tuyệt nhiên không thấy chút manh mối gì của Phượng Vũ.

Thiên biết tìm kiếm kiểu này là mò kim đáy biển nhưng hắn đâu còn cách khả thi hơn, Thông Thiên Địa Đồ cũng không xác định được vị trí của Phượng Vũ.
Lúc này ở cửa hang mà Thiên ở, có một người vừa bước đến. Người này thăm dò một lát phát hiện ra nơi này có dấu vết của con người thì liền đi vào hang rồi không thấy trở ra.

Tìm kiếm cả này không có chút manh mối, Thiên chán nản xuống đất bắt một con bò mộng về gϊếŧ thịt.

Điêu thả Thiên xuống cửa hang rồi thu nhỏ lại đậu lên vai hắn, Thiên đi vào trong hang chuẩn bị xẻ thịt con bò mộng cất trong giới chỉ.

Nhưng khi vừa bước chân qua cửa hang, một mũi dao sắc bén đã kề vào cổ hắn. Một giọng nói lạnh lẽo chết chóc từ miệng người kia cất lên : " Giao lương thực ra! Hoặc chết."

Điêu thấy chủ nhân gặp nguy hiểm, nó xù lông nhảy bổ tới dùng móng vuốt tấn công người áo đen.

Người áo đen đưa tay ra đỡ, Thiên hất tay cầm dao của kẻ kia rồi dùng tay bóp cổ gã sau đó dồn gã vào tường.
Người áo đen bị đáp đảo bất ngờ bởi sức mạnh của Thiên, tay hắn bóp cổ với một lực hàm của ngạc ngư.

Thiên đang định cho tên này một trận vì tội kề dao vào cổ hắn, nhưng khi ngửi thấy mùi hương có chút quen thì ngừng tay

Hắn giật khăn che mặt của người kia sau đó nhận ra người này : " Vô Tình!"

Hết chương 115!

Chúc mọi người đọc truyện vui vẻ, có ý kiến gì xin góp ý ở phần cmt." Vô Tình!" Thiên ngạc nhiên.

Còn Vô Tình thì nhân cơ hội Thiên mất cảnh giác tung đấm vào bụng hắn rồi thoát ra.

Một đấm không khiến Thiên chịu mấy đau đớn, hắn hỏi : " Sao ngươi lại ở đây?"

Vô Tình hừ lạnh : " Gϊếŧ ngươi!"

Thiên cười gượng : " Sao lần nào gặp cũng đòi gϊếŧ ta vậy! Lâu ngày không gặp nên hàn huyên một chút chứ."

" Hàn huyên cái đầu ngươi!" Vô Tình trừng mắt quát sau đó đẩy Thiên sang một bên rồi nàng ra khỏi hang.

Thái độ thật kì lạ, Thiên với gọi lại : " Ê không phải ngươi cần đồ ăn sao? Ta có đây."

" Không cần."

" Không cần thật sao?"

Vô Tình định tự tuyệt thì bụng nàng réo lên nghe có vẻ đã nhịn đói mấy ngày.

Xấu hổ quá, Vô Tình lườm Thiên rồi hung hăng nói : " Vậy thì giao ra đây."

2 năm trước sau khi nhiệm vụ giải thoát Ái Vân thành công, Vô Tình hoạt động dưới quyền của Bạch San San đã được đưa tới một nơi khắc nghiệt để rèn luyện.

2 năm trôi qua nàng trở thành một sát thủ khiến ai nghe danh cũng khiếp sợ, chỉ cần nàng ra tay thì không mục tiêu nào thoát.

Sự tàn nhẫn của nàng khiến cho mọi người đều khiêng kị, các tổ chức sát thủ thì muốn chiêu mộ nhưng nàng không đồng ý mà tuyệt đối trung thành với Bạch San San.

Mấy ngày trước sau khi hoàn thành khóa huấn luyện trở về, Bạch San San liền giao cho nàng nhiệm vụ quan trọng, và một nhiệm vụ nữa là nếu có cơ hội hãy gϊếŧ chết Thiên.

Vô Tình lúc đầu khá bất ngờ, vì chính Bạch San San là người giúp đỡ rất nhiều cho Thiên từ khi hắn yếu như cọng bún. Đùng một cái nói gϊếŧ là gϊếŧ, Bạch San San còn dặn rằng nếu không thể gϊếŧ hắn thì tự tay Vô Tình phải tự kết liễu mình.

Tuy có nghe qua rằng Thiên tiến bộ rất nhanh, trong hai năm đã trở thành nhân vật có số má ở Sinh Huyền Quốc nhưng nàng không nghĩ rằng hắn mạnh đến mức này. Cả hai đều có tu vi Địa Nguyên Trung Kì nhưng trong vài giây nàng đã bị hắn hoàn toàn áp đảo, còn đâu là mặt mũi của sát thủ nữa.

Còn một điều nữa, Vô Tình không biết nấu ăn, nàng gϊếŧ thú nhưng chẳng thể nấu ra hồn nên toàn đổ đi. Chính vì vậy mà đã 2 ngày nàng chưa có gì bỏ bụng.

Cách nhanh nhất để cua một cô gái là từ đường dạ dày, Thiên mời nàng ở lại một bữa.

Vô Tình đắn đo một chút rồi đồng ý, dù sao thì nàng cũng không vội gϊếŧ hắn ngay.

Thiên trổ tài làm món bò xào xả ớt, hôm đó Vô Tình ăn no căng bụng. Nàng thoáng chốc quên đi nhiệm vụ phải gϊếŧ Thiên.

Thiên cũng rất đề phòng với Vô Tình, hai năm qua nàng vẫn vậy không xinh đẹp nên tý nào nhưng đổi lại cơ thể nảy nở gợi cảm dưới lớp y phục đen bó sát.

Hắn không dám ngủ mà lấy cớ bào chế thuốc nên thức trắng đêm, Vô Tình thức canh me nên sáng hôm sau cả hai mắt thâm quầng ủ rũ.

Vô Tình chợt đứng dậy đi ra ngoài, thấy vậy Thiên nhắc nhở : " Đi à! Bên ngoài nguy hiểm nhớ cẩn thận."

Thấy hắn quan tâm mình, Vô Tình nhếch mép : " Ngu dốt."

Sau đó nàng đi thẳng không quay đầu lại.

Một lát sau Thiên cũng cưỡi Điêu bay đi tìm Phượng Vũ, hắn không tin không thể phát hiện ra chút manh mối nào của nàng.

Bay một giờ trên trời, chợt hắn cùng Điêu phải thục mạng trốn chạy khi bị con kền kền khổng lồ dí theo.

Cả hai bay mãi tới nơi nào đó rất xa hang ổ, Điêu đã thấm mệt nên Thiên quyết định xuống đất cho nó nghỉ ngơi.

Chỗ mới này cũng là một cánh rừng nhưng thưa thớt hơn nhiều, hơn nữa yêu thú cũng nhiều hơn. Thiên liền nhìn thấy một bức tượng phật bằng đá cao khoảng 10 mét, bức tượng nghiêng sang một bên và có nhiều vết nứt và vỡ chứng tỏ đã tồn tại từ rất lâu.

Thiên không tu đạo phật, tuy nhiên khi thấy tượng phật hắn cũng tiến đến khẽ chắp tay cúi đầu, đây là thể hiện lòng kính trọng với các vị Thần được coi là tín ngưỡng.
Chợt đôi mắt của bức tượng phát sáng, một giọng nói vang lên làm Thiên giật mình.

" Ngộ Không! Cuối cùng ngươi cũng đến."

Giọng nói như giọng linh hồn, vang vọng và mơ hồ. Thiên nhìn quanh rồi xác nhận giọng nói phát ra từ bức tượng.

Giọng nói vẫn tiếp tục : " Khi ngươi đến đây! Mọi thứ thay đổi theo hướng xấu, khi ngươi trở lại một lần nữa thì sẽ là kết thúc."

Thiên nghe mà không hiểu gì.

" Kết thúc là để bắt đầu, sinh tử luân hồi là lẽ dĩ nhiên của trời đất...kẻ nghịch thiên đạo ắt phải tiêu vong."

Giống như giọng nói được lập trình sẵn, chắc hẳn khi Thiên hành lễ hắn vô hình kích hoạt nó.

Nghe những lời này biết dành cho ai, Thiên tự hỏi từ khoảng lúc thầy trò Đường Tăng lấy Kinh về cho tới hiện tại đã 1 vạn năm, trong khoảng thời gian đó rốt cuộc có sự kiện lớn nào xảy ra hay không! Thiên không biết, hắn không hỏi và cũng không ai nói cho hắn.
Giọng nói kia tiếp tục : " Nay ngươi đã đến đây rồi thì coi như giúp ta hoàn thành tâm nguyện...gửi thứ này cho Như Lai."

"Như Lai? Chẳng phải là Phật Tổ Như Lai sao!" Thiên nghi hoặc, rồi trước mặt hắn chợt xuất hiện luồng sáng, luồng sáng biến thành một viên xá lợi to bằng quả táo, có hoa văn kì lạ tỏa ra thứ ánh sáng hắc ám.

" Nhớ kỹ! Không phải Như Lai...tuyệt đối không được giao." Giọng nói kia văng vẳng lần cuối rồi không nghe thấy nữa, bức tượng cũng vỡ vụn mà đổ xụp xuống.

Thiên nhìn ngắm viên xá lợi trên tay, hắn nghĩ rằng việc gì mình phải hoàn thành việc này. Nhưng hắn nghĩ lại, hắn được xuyên không đến thế giới này chắc hẳn vì mục đích gì đó. Không phải tự dưng mà một kẻ tầm thường như hắn lại được ban cho ân huệ sống thêm một kiếp. Phải chăng có một thế lực thần bí nào đó đưa hắn đến đây, và cần hắn để giải quyết việc gì đó quan trọng mà chỉ hắn mới thực hiện được.
Thiên nhìn kĩ viên xá lợi trong tay tự hỏi mình : " Gặp Phật Tổ sao? Nói thì dễ lắm nhưng mà gặp được thì quá khó."

Như Lai dẫn đầu cõi Tây Phương, nếu muốn gặp thì cũng phải là các Bồ Tác, Thần Tiên, hoặc chí ít là một Hòa Thượng.

" Hòa Thượng?" Thiên chợt nhớ ra, chẳng phải Đường Hạ cũng là Hòa Thượng sao? Sao không nhờ tên đó giúp hắn mang xá lợi cho Phật Tổ nhỉ! Dù sao thì hắn sẽ phù hợp để gặp Như Lai hơn là Thiên.

Thiên cất viên xá lợi vào giới chỉ, sau đó đi loanh quanh vừa để tìm dấu vết của Phượng Vũ vừa xem xem có tìm được thiên địa dị vật nào đó hay không.

Chợt Thông Thiên Địa Đồ trong túi áo bỗng dưng rung lên, Thiên mừng rỡ biết nó cảm ứng được thiên địa dị vật liền mở ra xem.

Quả nhiên nó dẫn đường tới một vị trí khá gần, Thiên đi theo sự chỉ dẫn đó và tìm được một cái hang dưới một gốc cây cổ thụ.
Bản tính mách bảo sẽ tìm được đồ quý, Thiên chui vào trong hang.

Miệng hang khá nhỏ, hắn biến thành con rắn chui vào cho dễ.

Hang khá sâu, cuối cùng thì Thiên cũng bò tới trung tâm của hang bởi vì nơi này khá rộng nên hắn biến trở lại thành người và bắt đầu khám phá.

Một thứ ánh sáng màu vàng làm Thiên lóa mắt.

Vàng

Xung quanh hang toàn là vàng bạc châu báu, Thiên mắt sáng như đèn pha vội kiểm tra xem có phải châu báu thật hay không. Sau khi xác minh đúng thì hắn tham lam vơ vét nhét đầy giới chỉ. Chỗ đó cũng cỡ vài rương vàng lớn cùng vô số châu báu đá quý, phen này hắn không cần lo nghĩ về việc tiền bạc nữa rồi.

Thiên mải vơ vét của cải mà vô tình làm rơi Thông Thiên Địa Đồ xuống đất, nó lăn tới gần một hố nước trong veo giữa hang rồi rơi xuống nước.

Thiên nghe một tiếng tủm! Quay sang mới để ý ở đó có một hố nước hình tròn bán kính 1 mét. Nước trong hồ rất trong nhưng nó sâu không thấy đáy.
Thiên vơ vét nhiều đến nỗi không gian có hạn của giới chỉ không đủ, hắn bỏ luôn cỗ quan tài chứa La Thu Nhi bên trong dựng ra một góc.

Bằng một cách kì lạ nào đó, cửa quan tài mở ra trong khi xác La Thu Nhi vẫn bất động.

Thiên mải nhặt mấy đồng tiền vàng còn sót lại mà vô tình chạm mông vào quan tài khiến nó đổ ngửa, thi thể La Thu Nhi văng như búp bê ra ngoài rồi rơi tủm xuống hố nước.

Thiên vơ vét xong mặt hớn hở cho đến khi nhìn không thấy xác La Thu Nhi đâu.

" Ủa!"

Khi Thiên còn muốn tìm thêm vàng thì đột nhiên có một bàn tay màu tím từ trong nước thò lên làm hắn giật mình.

" Có ma!"

Sau đó là cái đầu, rồi toàn thân. Trước mặt Thiên lúc này là La Thu Nhi cơ thể trần trụi không mảnh vải, từng đường cong và bộ phận nhạy cảm của nàng phơi bày trước mắt hắn.

Nhưng Thiên lại giật thót cả tim, nhảy cẫng lên bám vào tường : " Xác chết hồi sinh? Sao có thể?"
Vốn dĩ hắn muốn dùng đan dược để giúp nàng giải độc bởi nàng trúng một loại độc khiến nàng chết lâm sàng.

Rồi hắn nhận ra nàng từ đầu vẫn chưa chết nên vội nhảy xuống khỏi vách hang sau đó hỏi : " Ngươi...có nhận thức được gì không?"

La Thu Nhi từ nãy tới giờ vẫn nhìn Thiên chằm chằm, sau đó nói : " Ngươi còn bộ đồ nào không...ta mượn."

" Đây!" Thiên lấy ra một bộ đồ nam, nhưng có còn hơn không.

La Thu Nhi mặc chỉ chiếc áo, quần vứt sang một bên khiến Thiên xịt máu mũi.

Đáng lý ra một tộc nhân của A Tu La tộc như nàng sẽ phải rất bất ngờ khi thấy kẻ khác màu da như Thiên, nhưng biểu cảm của nàng làm Thiên khó hiểu và tò mò.

Sau khi mặc đồ, La Thu Nhi thò tay xuống nước vớt Thông Thiên Địa Đồ ướt sũng lên. Thiên hốt hoảng chạy đến kêu : " Bỏ mẹ! Hỏng đồ của bà đó là không xong với bả."
Thấy Thiên lật qua lật lại tấm Thông Thiên Địa Đồ, La Thu Nhi kéo áo Thiên nói : " Nè! Ngươi không cần nó nữa đâu."

" Cái gì mà không cần! Không có nó thì toang." Thiên càu nhàu, hắn dùng lửa hong khô nó.

La Thu Nhi thấy vậy bật cười thành tiếng, giọng nàng trong trẻo và lảnh lót.

" Ngốc ơi là ngốc! Ngươi cần nó làm gì khi mà ta ở đây?" La Thu Nhi nói.

" Là sao? Ngươi biết tuốt à?" Thiên hỏi.

La Thu Nhi đứng trước mặt Thiên, nàng búi mái tóc bạch kim lên đỉnh đầu tay chống nạnh giải thích : " Ta là linh hồn bị giam trong Thông Thiên Địa Đồ đây, tất cả những lần ngươi và ta giao tiếp ta đều nhớ rất rõ, mọi kiến thức mà ngươi được cung cấp đều là từ ta."

Nghe xong Thiên cảm thấy có gì đó hơi không phải, hắn hỏi : " Vậy là ngươi là linh hồn? Bị nhốt trong Thông Thiên Địa Đồ chứ không phải La Thu Nhi vợ La Bố mẹ La Tử Yên?"
La Thu Nhi gật đầu : " Phải!"

Thiên vỗ trán cái bẹp : " Hỏng rồi hỏng rồi! Ta biết ăn nói thế nào với La Bố và Tử Yên bây giờ."

La Thu Nhi liền kể, hóa ra mọi chuyện bắt đầu từ lúc Thiên vô tình làm rơi Thông Thiên Địa Đồ xuống hố nước. Hố nước này không biết tên gọi là gì nhưng nó có năng lực rất thần kì là nuôi dưỡng linh hồn và dung hợp thể xác.

Tức là cho dù một người hồn lìa khỏi xác, chỉ cần mang hồn và xác đến ngâm xuống nước này lập tức sống lại, cải tử hoàn sinh.

Linh hồn bên trong Thông Thiên Địa Đồ cũng không phải là của ai bị giam vào đó, mà chính là linh tính của Thông Thiên Địa Đồ sau nhiều năm đi theo Bạch San San. Nó đã có ý thức và chỉ chờ chủ nhân đủ mạnh sẽ tự động hóa thành hình người, trở thành một cánh tay đắc lực. Trước kia đi theo Bạch San San thì Thông Thiên Địa Đồ có hình dáng cực kì xinh đẹp nhưng do gặp nạn nên bị thành ra như bây giờ.
Sau khi bị rơi xuống nước, linh hồn thoát ra và có ngay cơ thể của La Thu Nhi rơi xuống cùng nên nó liền nhập vào mà không đắn đo và chiếm luôn quyền kiểm soát cơ thể. Linh hồn La Thu Nhi vẫn còn nhưng đã bị đẩy ra ngoài ngồi khóc thút thít một góc.

Thiên ngửi thấy mùi kì lạ, đang nghe dở câu chuyện cũng lập tức bật dậy rồi trong chớp mắt đã đấm bẹp đầu con mãng xà lớn khi nó thò đầu xuống đây, nơi này là hang của nó.

Bị đấm chết, linh hồn con mãng xà thoát khỏi cơ thể định bay đi để siêu thoát, nào ngờ bị Thiên nhìn thấy tóm cổ lại.

Hắn liền nhìn xung quanh rồi mời hỏi : " La Thu Nhi! Ngươi đến ăn linh hồn con rắn này thì ta có thể nhìn thấy ngươi."

Linh hồn La Thu Nhi bay tới ăn linh hồn con mãng xà, nàng dần hiện ra trước mắt Thiên.

Hắn xin lỗi và giới Thiệu : " Chào cô cháu là bằng hữu của Tử Yên! Cháu được họ nhờ giúp cô tỉnh lại...nhưng đã để chuyện này xảy ra cháu thự sự xin lỗi."
Rồi hắn quay sang chỗ La Thu Nhi nói : " Trả thân xác cho cô ấy, ta giúp ngươi trở thành Yêu Hồn."

Nghe cũng không tồi, linh hồn chiếm cơ thể La Thu Nhi rời đi khỏi, Thiên vội đặt cơ thể nàng xuống hố nước rồi đồng thời đem linh hồn nàng đặt vào đúng vị trí.

La Thu Nhi thực sự mở mắt tỉnh lại, nàng mơ màng tự đứng dậy rồi cảm ơn Thiên.

" Cảm ơn chàng trai trẻ, cậu nói quen con gái ta? Tuy cậu hơi xấu nhưng cũng tạm được."

Ách!

Hết Chương 116.La Thu Nhi thực sự đã tỉnh lại, rồi còn cảm ơn Thiên vì đã giúp nàng tỉnh lại sau ngần ấy năm.

Nàng bắt đầu làm quen với việc thiên địa linh khí xung quanh cơ thể đang không ngừng hấp thụ vào người một cách chậm rãi.

La Thu Nhi cảm thấy không ổn liền hỏi Thiên : " Lạ quá! Sao ta cứ có cảm giác thứ gì đang lưu thông khắp cơ thể."

Thiên giải thích : " Cơ thể cô đang hấp thụ linh khí đấy! Nơi này không phải Bình Nguyên Vô Tận."

" Vậy là con và chồng ta không ở đây? Làm sao để ta về nhà?" La Thu Nhi hỏi, chắn hẳn nàng rất nôn nóng gặp lại người thân.

Thiên lắc đầu nói thật : " Hiện tại thì chưa thể, nhưng cô yên tâm cháu đã hứa sẽ đưa cô an toàn trở về."

Nghe vậy, La Thu Nhi rất buồn mà muốn nhanh chóng tìm cách ra ngoài nhưng Thiên liền nói cho nàng nghe về hoàn cảnh hiện tại của bọn họ. Nghe xong, La Thu Nhi nén nỗi nôn nóng gặp gia đình vào lòng rồi quyết tâm đồng hành cùng Thiên để ra ngoài.

Thiên nảy ra một ý, bởi La Thu Nhi không hề có tu vi nên hắn muốn thử xem liệu có đưa nàng ta vào Không Gian Yêu Hoa được hay không.

Và hắn đã thành công, La Thu Nhi không hề bị phản ứng với Không Gian Yêu Hoa, nàng chỉ cảm thấy vô cùng kì lạ là tại sao Thiên có thể làm được mấy thứ đó, cất một bông hoa khổng lồ trong nhẫn.

Thiên giải thích dần dần, nói về pháp lực, cách thức tu luyện linh khí.

La Thu Nhi rất hứng thú với pháp lực khi chứng kiến Thiên làm nở một bông hoa đã tàn.

Nàng được Thiên đưa cho cuốn sách dạy tu luyện, sau đó hắn nói đi có chút việc rồi liền ra khỏi Không Gian Yêu Hoa.

Sau đó hắn tìm linh hồn của Thông Thiên Địa Đồ để nói chuyện.

" Ngươi có tên không? Gọi cho tiện." Thiên hỏi.

" Ta có tên...tên ta là Giai Kỳ."

Giai Kỳ trong hình dạng linh hồn một thiếu nữ khá trẻ, hơi mờ nhạt vì do vừa mới thức tỉnh.

" Có phải ngươi biết mọi thứ không? Giống như Thông Thiên Địa Đồ cũ?" Thiên hỏi lại cho chắc chắn.

Giai Kỳ nhíu mày : " Thì đó vốn là kiến thức của ta mà!"

Thiên đứng dậy quay mặt vào tường, vài giây sau hắn cười phá lên như phản diện nói : " Haha...quá tuyệt rồi."

Sẽ thế nào nếu bên cạnh có một nữ nhân với bộ óc siêu thông minh và biết rất nhiều thứ? Thiên không thể tưởng tượng được độ ngầu của hắn khi ngồi ghế Tông Chủ Vạn Hợp Tông, xung quanh là dàn mỹ nữ tài sắc vẹn toàn.

Giai Kỳ chu môi : " Ngươi phải giữ lời đấy! Luyện ta thành Yêu Hồn."

Thiên gật đầu đồng ý : " Được."

Sau đó Thiên đi khắp ngóc ngách còn lại trong hang xem có kiếm thêm được chút gì không nhưng không có, hắn lấy một lọ thủy tinh múc nước trong hố rồi đóng chặt cất đi sau đó còn ra ngoài phá sập cửa hang.

Xong xuôi hắn đi kiếm thức ăn cho Giai Kỳ.

Giai Kỳ bay lơ lửng bên cạnh Thiên, vừa đi vừa nói : " Thật không ngờ Thiên Địa Hồng Hoang lại hoang sơ như vậy."

" Thì thời hồng hoang mà!" Thiên nói.

Giai Kỳ tán đồng : " Chính vì thế nên phải cẩn thận, thời hồng hoang lắm yêu thú mạnh khủng khiếp, ngay cả các vị Thần Tiên mạnh nhất cũng không thể hàng phục."

" Ví dụ như...?" Thiên tò mò.

" Ngươi biết Long Tộc mạnh đúng không? Vậy mà vẫn chỉ là thức ăn cho hai con yêu thú cực mạnh."

" Rồng làm thức ăn?" Thiên tưởng mình nghe nhầm, trên đời lại có loài lấy rồng làm thức ăn trong khi rồng cũng là một trong tứ linh.

Giai Kỳ bắt đầu kể : " Rồng thì cũng có rồng này rồng kia, ví dụ như mấy lão Long Vương toàn là phế vật...nhưng có những cá nhân Long Tộc lại mang sức mạnh phi thường như Chúc Cửu Âm, Long Thần, Long Hoàng, Sáng Long."
" Có hai con vật dùng Rồng làm thức ăn, một là Kim Xí Đại Bằng, tên này trước kia mỗi ngày ăn 1 rồng lớn và 500 rồng con. Mãi về sau được cảm hóa nên mới không sát sinh loài rồng. Hai là Hống, Vọng Thiên Hống, hắn trời sinh cường đại, được xưng là Vạn Thú Chi Vương. Hắn cũng một ngày ăn vô số con dân Long tộc."

Thời hồng hoang còn vô số yêu thú hùng mạnh khác, may cho nhân loại là giờ chúng không thể lộng hành. Thiên Địa Hồng Hoang chính là nơi sinh sống đồng thời giam giữ yêu thú, không cho chúng xâm chiếm Tam Giới.

Thiên nghe Giai Kỳ kể mà lạnh cả sống lưng, cả hai tiếp tục đi về phía

trước. Thiên muốn tìm vài con thú tu vi thấp gϊếŧ bỏ để lấy linh hồn chúng cho Gia Kỳ ăn, càng ăn được nhiều linh hồn thì Gia Kỳ lại càng rút ngắn thời gian ở dạng linh hồn, đến khi ăn đủ linh hồn thì nàng phải tạo cho mình một cơ thể và chính thức trở thành Yêu.
Muốn từ Yêu Hồn trở thành Yêu chân chính không phải là dễ, chính vì vậy mà Giai Kỳ rất cần sự giúp đỡ của Thiên, nàng cần hắn giúp nàng Luyện Yêu Hồn.

Nửa giờ sau, một mảng rừng bị tàn phá, Thiên cơ thể đầy vết thương đứng giữa một cái xác thú lớn, hắn vừa bị nó nuốt vào bụng và đã xé bụng nó chui ra.

Trên tay Thiên là viên nội đan của con thú, nó mạnh hơn Thiên một chút nên nội đan của nó cũng thuộc dạng khá tốt, nếu đem hấp thụ thì tu vi tăng lên không ít.

Tay còn lại hắn giữ linh hồn của nó cho Giai Kỳ hấp thụ.

Sau khi ăn, Giai Kỳ rơi vào trạng thái ngủ say và bắt đầu tiêu hóa linh hồn kia, phải mất một khoảng thời gian.

Để cho nàng có nơi an toàn để tiêu hóa, Thiên liền đưa nàng vào Không Gian Yêu Hoa.

Vào trong Không Gian Yêu Hoa, Giai Kỳ nằm ngủ say trong căn nhà nhỏ.
La Thu Nhi thì đang trong quá trình tụ khí sau khi tìm hiểu qua cuốn sách dạy tụ khí mà Thiên đưa cho.

Thiên giải thích với Thu Nhi về độ chênh lệch thời gian giữa Không Gian Yêu Hoa và bên ngoài để nàng an tâm mỗi khi Thiên rời đi.

" Chắc ngươi và con bé Tử Yên có hứa hẹn gì với nhau đúng không?"

" Ặc! Sao cô nghĩ vậy?"

" Không tự dưng mà ngươi lại đi giúp một kẻ xa lạ khi không cùng thế giới, nói đi điều kiện là gì."

" Đúng là cháu không giúp không công... Tại vì cháu và Tử Yên đã....quan hệ!"

" Ngươi dụ dỗ con bé?"

" Cả hai tự nguyện! Cháu đảm bảo sẽ không phụ nàng ấy cô cứ tin ở cháu. Đợi khi thoát khỏi đây cháu sẽ đưa cô về và nói rõ mọi chuyện."

La Thu Nhi lo lắng cho con gái : " Cái con bé này! Sao lại dễ dãi như vậy."

Thiên chống đỡ : " Nàng ấy không hề dễ dãi! Bọn cháu quen nhau rất lâu trước khi phát sinh quan hệ."
Thôi không nói chuyện đó, La Thu Nhi nhìn ngắm hòn đảo rồi tấm tắc khen : " Đẹp thật! Một nơi đáng sống."

Ở một nơi hung hiểm như Thiên Địa Hồng Hoang, việc dẫn theo thêm người tu vi thấp chỉ tự vác thêm gánh nặng, Thiên muốn nàng ở luôn trong này cho đến khi thoát khỏi nơi này.

" Cháu có ý này! Hiện tại cô đang trong quá trình tụ khí, mà nơi này lại cực tốt để cho việc đó nên cô cứ ở trong này. Bên ngoài kia rất nguy hiểm."

Rồi Thiên gọi Điêu đến thỉnh thoảng chơi cùng nàng cho nàng bớt cô đơn.

Điêu giờ đã có linh tính, nó kêu lên mấy tiếng rồi cúi đầu chào La Thu Nhi khiến nàng khá bất ngờ.

" Chim của ngươi thông minh thật!"

Rồi cả hai làm quen nhau, sau khi thu xếp mọi việc xong xuôi thì Thiên rời đi. Hắn một mình độc bước đi tìm Phượng Vũ trong cõi hồng hoang đầy rẫy những thứ có thể gϊếŧ chết hắn.
Đâu đó tại Thiên Địa Hồng Hoang, một vùng băng tuyết rộng lớn.

Lãnh Huyết mặc đồ đen lưng đeo đao lớn kéo xáo một con Giao Long dài gần 20 mét đi qua mặt hồ đóng băng, con Giao Long này quá nhọ khi nằm phục kích mồi ở đây, mồi đâu không thấy chỉ thấy làm mồi cho kẻ khác.

Hắn vừa đi vừa càu nhàu : " Chết tiệt! Con này nhỏ quá ăn không đủ no."

Lãnh Huyết vẫn còn nhớ như in lời sư phụ hắn dặn trước khi được đưa vào đây. Lần này không phải làm nhiệm vụ mà chính xác là đi lịch luyện, lần lịch luyện quan trọng nhất và nguy hiểm nhất từ trước tới giờ hắn phải đối mặt.

Nguy hiểm là vậy nhưng một khi có thể từ Thiên Địa Hồng Hoang toàn mạng trở về, hắn sẽ chân chính trở thành cường giả.

" Đáng ra nên kiếm yêu thú mạnh hơn để gϊếŧ...nhưng khởi đầu thế này cũng tạm."
Lãnh Huyết băng qua mặt hồ băng lạnh giá, tìm một vị trí phía sau những tảng đá rồi nhóm lửa nấu ăn, hắn có thể ăn sống nhưng như vậy không ngon.

Lãnh Huyết vung đao chặt đầu Giao Long rồi cất vào giới chỉ làm chiến lợi phẩm, còn phần thân được hắn cắt khúc nướng ăn dần. Ở nơi nguy hiểm thế này thì việc dự trữ lương thực là điều quan trọng.

Hắn moi nội đan của nó ra rồi cất đi đợi lúc thích hợp mới hấp thụ. Khởi đầu khá xuôn sẻ, sau khi ăn xong hắn tìm chỗ nghỉ ngơi.

Chợt mặt đất rung chuyển như có động đất, Lãnh Huyết giật mình nhìn về phía mặt hồ đóng băng nơi có một đầu Giao Long khổng lồ chui lên phá vỡ lớp băng.

Giao Long vừa xuất hiện đã nhìn chằm chằm vào khúc thịt nướng trên ngọn lửa, nó phẫn nộ gầm lên : " CON TRAI CỦA TA!"

" CON NGƯỜI ĐÁNG CHẾT...NGƯƠI DÁM ĂN THỊT CON TRAI TA HÔM NAY TA PHẢI Gϊếŧ NGƯƠI."
Giao Long phẫn lộ gầm lên sau đó lao về phía Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết không do dự, tay cầm đao xông lên chiến. Kết quả bị Giao Long dùng đuôi đập cho nằm bẹp dưới đất.

Hắn gượng dậy choáng váng : " Mạnh quá! Con này ít nhất cũng là Kim Cang Viên Mãn."

Không đánh được thì chạy, Lãnh Huyết quay lưng bỏ trốn, Giao Long điên cuồng đuổi theo phun ra những luồng khí lạnh làm đóng băng mọi thứ.

Lãnh Huyết nhanh chân né được, hắn dùng toàn bộ pháp lực dùng để chạy vì biết rằng chỉ cần dính chút hơi lạnh kia cũng sẽ bị ướp lạnh từ trong ra ngoài.

Giao Long không buông tha, nó tạo ra vô số tảng băng sắc nhọn bắn về phía Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết né được vài lần nhưng cũng trúng một đòn vào vai khiến hắn ngã lăn ra đất nhưng nhanh chóng đứng dậy rồi chạy tiếp.

Lãnh Huyết chạy đến rìa vùng băng tuyết, phía bên kia là đồng cỏ nơi mà Giao Long hệ băng sẽ yếu đi.
Không để con mồi thoát, Giao Long gầm lên rồi bất ngờ tăng tốc há miệng đớp lấy Lãnh Huyết khi tên này sắp nhảy sang vùng đồng cỏ.

Khi Lãnh Huyết sắp bị nuốt gọn thì từ trên cao ngọn lửa lao đến đánh thẳng vào đầu Giao Long khiến nó cắm đầu xuống đất, chỉ cắn được vạt áo của Lãnh Huyết.

Thoát chết trong gang tấc, Lãnh Huyết trượt dài trên mặt đất rồi ngẩng đầu lên xem xem thứ gì đã cứu mình.

Trên bầu trời lúc này, một chú chim khổng lồ với bộ lông đỏ rực như lửa đang lơ lửng, trên lưng chim là một thiếu nữ xinh đẹp.

Giao Long bị tấn công bất ngờ liền gầm lên tức giận nhưng khi thấy trên trời có bóng chim lớn thì sợ hãi quay đuôi bỏ chạy về vùng băng tuyết.

Lãnh Huyết nhìn kĩ thiếu nữ trên lưng chim, hắn nghi hoặc : " Công Chúa Sinh Huyền Quốc - Hoàng Loan."
Thiếu nữ được chim thả xuống đất, nàng tiến về phía Lãnh Huyết rồi hỏi : " Xin hỏi ngươi có gặp ai tên Thiên không? Bọn ta bị lạc nhau."

Lãnh Huyết lắc đầu nói : " Thiên? Tên đệ tử nuôi của Ái Vân Hổ Giao! Không gặp."

" Ồ vậy cảm ơn ngươi! Ta đi trước." Thiếu nữ tỏ ra thất vọng sau đó được chim cõng bay đi.

Còn về phần Lãnh Huyết, hắn tìm một chỗ cao ráo trên ngọn cây gần đó để quan sát địa hình xung quanh. Sau khi nắm được địa hình thì hắn quyết định đi về hướng đông nơi mà hắn linh cảm có thứ đang đợi hắn.

" Sư phụ nói Thiên Địa Hồng Hoang là nơi vô số Thần Thú, Yêu Thú thời viễn cổ sinh sống bị tách ra khỏi Tam Giới. Đồng thời cũng là nơi cuộc chiến Lượng Kiếp đầu tiên xảy ra, nếu có cơ may tìm được tàn hồn hoặc xương cốt của Thần Thú nào đó, thậm trí là huyết mạch." Lãnh Huyết suy nghĩ, bản thân hắn chính là muốn tìm ra loại kỳ ngộ này.
Nhưng khi đó Lãnh Huyết đã vội vã rời đi mà quên mất lời dặn sau đó của sư phụ mình : " Ngoài ra đây còn là nơi mất tích của một trong bốn con khỉ sinh ra từ Ngũ Thải Thần Thạch của Nữ Oa Nương Nương."

Hết chương 117!

- Đầu tuần tràn đầy năng lượng nhé cả nhà!Một tòa thành nhỏ đổ nát nằm cạnh sườn một ngọn núi lớn, nó đã bị bỏ hoang và hư hỏng cả vạn năm.

Nhưng hiện tại nơi đây có khá nhiều người, bọn họ đều từ bên ngoài tiến vào. Có người được cường giả đưa vào, có người vô tình bị hút vào.

Sau vài ngày ở Thiên Địa Hồng Hoang, bọn họ đúc kết được một điều, muốn sống ra khỏi đây thì tuyệt đối không được đi riêng lẻ. Một cá thể yếu đuối tại một nơi yêu thú tung hoành ngang dọc thì sẽ rất mau vong mạng, nhưng nhiều cá thể yếu đuối tụ họp lại thành một bầy đàn, tuy không thể chống lại các yêu thú mạnh mẽ nhưng cũng đủ khiến chúng tránh xa.

Nhóm người này hiện tại đã chiếm đóng tòa thành nát này trở thành địa bàn. Họ dùng những thứ có sẵn để tu sửa lại những nơi trọng yếu, dựng lều trại.

Nhóm người này có tổng cộng trên dưới 1000 người, trai gái đều có, độ tuổi không xác định tuy nhiên không có trẻ con.

Họ đã ở đây ngày thứ 3, ngày hôm nay là ngày bầu ra một người lãnh đạo, dẫn dắt họ chống lại những cuộc tấn công có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Lúc này mọi người tụ lại một khoảng sân đổ nát, họ lần lượt chỉ điểm những người có thể trở thành lãnh đạo, tất nhiên là ai cảm thấy đủ năng lực sẽ tự bầu cho mình.

Một người đàn ông mặc giáp chiến đứng dậy nói : " Xin chào mọi người! Ta tên Như Thế, thành viên Như Gia ở Sinh Huyền Quốc. Ta từng là phó tướng trấn giữ biên ải, ta cảm thấy mình đủ tiêu chuẩn làm Thành Chủ."

" Như Gia sao? Nghe nói cũng là gia tộc lớn, ngươi tự tin như vậy ắt hẳn có lý do."

" Haha...ta bị rơi vào nơi này trong lúc đang đánh trận, quân Hoa Quốc tràn vào biên giới Sinh Huyền Quốc đến nay đã được 3 ngày. Quân sĩ của ta sống chết không rõ, ta muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt." Như Thế cười chua chát nói, hắn nghĩ lại cảnh quân Hoa Quốc đông như kiến ập vào biên ải nơi hắn cùng 2000 quân trấn dữ.

" Như Thế tướng quân ngài nói thật chứ? Ta sống trong kinh thành chỉ nghe tin Nữ Hoàng tuyển quân đánh giặc, cứ nghĩ vài ba tháng nữa mới chiến tranh vậy mà đã....!"

" Bọn chúng đánh bất ngờ! Ta sợ rằng trong hơn một tuần nữa chúng sẽ đánh tới Kinh Thành."

" Quân đội Sinh Huyền Quốc cũng đâu có vừa, cộng thêm nhiều thế lực trong nước trợ chiến cùng lắm phải nửa năm."

" Không đâu! Quân Hoa Quốc quá mạnh, số lượng cường giả vượt trội cả về chất và lượng."

" Hazzz! Dù sao thì cũng bị mắc kẹt ở nơi này, cũng coi như không phải nhìn thấy cảnh dân chúng đồ thán."

" Quay lại việc chính nào! Như Thế ta không nhận mình mạnh, tu vi chỉ là Địa Nguyên Hậu Kì nhưng giỏi về đánh trận, chúng ta lại đang ở trong thế đó nên khả năng của ta sẽ được phát huy tốt đa."

" Địa Nguyên Hậu Kì! Thực lực này đặt tại Sinh Huyền Quốc và Hoa Quốc cũng được coi là cường giả có thể lập tông lập phái, với lại trong chúng ta cũng đâu có mấy người vượt qua tu vi của ngươi...đành để ngươi làm Thành Chủ vậy."

Người vừa nói là một nữ nhân, dáng người cao ráo, ngực nở eo thon mông căng tròn, cơ thể quyến rũ mặc lên bộ sườn xám màu đỏ cực kì mê người.

Nữ nhân đó giới thiệu : " Ta tên Tô Mị, là lâu chủ một kỹ viện có tiếng ở Hoa Quốc tu vi không đáng nhắc đến, ta bỏ phiếu cho Như Thế ngươi làm thành chủ."

" Người Hoa Quốc!" Như Thế mặt tối sầm lại, nắm đấm siết chặt giống như sắp lao vào đánh Tô Mị kia đến nơi.

Tô Mị ẻo lả nói : " Ây! Chiến tranh là do phía hoàng thất, ngươi không định vì thế mà ra tay với nữ nhân chân yếu tay mềm như ta chứ!"

Như Thế buông nắm đấm, hắn thở dài : " Quả thực cũng không thể trách ngươi! Đâu ai muốn chiến tranh dù là bên thắng hay bên thua."

Cuộc bầu lãnh đạo diễn ra nửa ngày, cuối cùng thì Như Thế lên làm thành chủ. Hắn bắt đầu thể hiện sở trường của mình khi ra lệnh cho mọi người xây thành lại theo hình vòng cung vây lấy chân núi, dễ thủ khó công, thuận tiện cho việc sinh sống lâu dài.
Một tuần sau...

Một người ăn mặc rách nát tập tễnh bước đến phát hiện phía trước có một tòa thành, nhìn khá là vững trãi và có thấp thoáng bóng người trên tường thành, hắn mừng rỡ chạy tới xin vào.

Lính canh mở cửa thành khiêng tên ăn mày đó vào trong, một lát sau thành chủ Như Thế đến để xem xem người ăn mày này có đủ tiêu chuẩn để ở lại hay không.

Mấy ngày qua cũng có nhiều người đến xin được vào thành nhưng ngoài việc tốn cơm ra thì chẳng được tích sự gì. Chính vì vậy Như Thế đã đặt ra một luật lệ, rằng những ai dưới tu vi Kết Đan Trung Kì hay bệnh tật què cụt thì không được ở lại thành.

Sau khi kiểm tra, Như Thế đuổi người ăn xin kia đi mặc cho tên đó xin được ăn một bữa rượu thịt no nê.

Tên ăn mày bị đá đít ra ngoài, cũng là lúc màn đêm buông xuống. Thời gian mà yêu thú có số lượng đông đảo nhất đi săn mồi.
Loài sói.

Khi trăng lên, những cặp mắt đỏ ngầu ghê rợn từ xung quanh luôn hướng về phía tòa thành khiến lính canh phải sợ xanh vòi.

Đêm nào cũng như vậy nhưng may chưa bị tấn công, bên trong bức tường kiên cố, là những túp lều trại, hoặc những căn nhà được tu sửa bập bùng ánh nến.

Mọi người đã làm quen và coi nhau như một tập thể, tòa thành cũng được đặt một cái tên phù hợp - Hoang Thành.

Yêu thú ở đây không ít, tuy nhiên lại không có loài nào quá mạnh. Tu vi trung bình cũng chỉ là Địa Nguyên cảnh nên không dám tấn công Hoang Thành nơi chứa những con người béo bở làm thức ăn.

Sâu trong rừng rậm cách Hoang Thành 10 dặm là hang ổ của một bầy sói, bầy sói có bộ lông bạc óng ánh khá đẹp, số lượng đàn lên đến gần 1000 cá thể. Con đầu đàn là con mạnh nhất, tu vi Địa Nguyên Hậu Kì, có linh tính cùng trí thông minh sánh ngang con người. Bản thân nó cũng to gấp đôi những con khác trong đàn, người ta thường gọi nó là Ngân Nguyệt Lang Vương.
Hôm nay bầy sói đi săn với số lượng 100 con, nhưng khi trở về chỉ còn 70 con và các con khác bị thương, thức ăn cũng không săn được.

Ngân Nguyệt Lang Vương ngồi trên một mỏm đá cao nhìn xuống chất vấn bầy sói bằng những tiếng gầm gừ mà chỉ chúng mới hiểu.

Hóa ra ban nãy chúng có săn được một con bò mộng tu vi Địa Nguyên cảnh nặng hơn 2 tấn, nhưng khi chuẩn bị đem về thì gặp phải một tên cướp, tên này đã gϊếŧ chết gần 30 con sói và cướp luôn chiến lợi phẩm đi.

Ngân Nguyệt Lang Vương nhe nanh tức giận, nó chu lên một tiếng ghê rợn ra lệnh cho cả bầy sói tập hợp.

Tên cướp trên giàn mướp kia không ai khác chính là Thiên, hắn đang tọa ở một hang động sâu trong rừng thưởng thức thịt bò nướng ngon nhức nách.

Một tuần qua hắn kiếm tìm tung tích Phượng Vũ nhưng không phát hiện ra bất kì manh mối nào. Việc thường ngày hắn hay làm là bắt thú, lấy nội đan dùng để tu luyện, lấy thịt để ăn.
Lúc nãy gặp một bầy sói lông bạc đang vây bắt con mồi, Thiên ngồi trên cây chờ chúng đánh nhau đến kiệt sức rồi ngư ông đắc lợi cướp mồi của bầy sói, bọn chúng quyết liệt chống trả và sau đó Thiên lụm luôn 30 con sói, có thêm 30 viên nội đan để hấp thụ.

Số nội đan này tuy nhiều nhưng khá cùi nên cũng chỉ giúp Thiên gia tăng chút tu vi, hắn định sẽ cất đi đợi có dịp khác dùng đến. Còn nội đan của con bò mộng này khá tốt, nếu hắn hấp thụ được vài viên nữa cộng thêm tu luyện thì khả năng trong một tháng tới sẽ đột phá lên Địa Nguyên Hậu Kì.

Thực lực này ở Sinh Huyền Quốc cũng được coi là cường giả, tuy nhiên thế giới ngoài kia rộng lớn vô cùng tận. Những kẻ mạnh thực sự ở ngoài kia và sức mạnh của Thiên hiện giờ chỉ là bước đầu của quá trình tu luyện mà thôi.
Hồng Trúc từng nói với hắn về một vài cấp độ cao hơn : " Kim Cang đạp không phi hành, Nguyên Anh tự tạo không gian, Đại Thừa mượn lực trời đất, Siêu Việt bài sơn đảo hải, Luân Hồi thống trị nhân gian, Trùng Sinh bất tiên bất trị."

Thiên biết bản thân còn nhỏ yếu, Vạn Hợp Tông cần một Tông Chủ đủ mạnh để có thể ra mặt những lúc trọng yếu. Chính vì vậy bây giờ hắn muốn ở đây cày cấp hơn.

Vừa nghĩ vừa đưa miếng thịt lên miệng cắn, Thiên rùng mình khi cảm thấy có nguy hiểm, hắn vội lao ra khỏi hang trước khi hang sập xuống.

Thoát chết trong gang tấc, Thiên nhìn xem kẻ nào thì thấy một con khỉ gầy lông vàng to gấp đôi hắn đang ngồi trên đống đất đá vừa sập xuống, nó dùng đôi mắt đỏ ngầu nhe răng gầm lên : " Con người kia! Mau giao thứ kia ra đây."

Phàm là các yêu thú tu vi Kim Cang cảnh trở lên đều hiểu và nói được tiếng người. Thiên rùng mình vì biết con khỉ này khá mạnh, thậm trí nó còn cầm theo một cây gậy kim loại.
" Ngươi muốn thứ gì từ ta?" Thiên hỏi rõ, hắn đưa tay ra sau lưng, Liên Cơ Nỏ đã sẵn sàng.

Khỉ vàng cười sảng khoái, một tay gãi nách nhe răng hăm dọa : " Khẹc nhẹc! Ta ngửi thấy mùi nói dốc, giao ra thứ mà ngươi lấy được từ tượng phật, còn không thì ăn thông." Nó đưa gây chỉ vào mặt Thiên cảnh cáo.

Hóa ra nó nhằm vào viên xá lợi, nhìn kĩ thì nó có hành vi khá giống với Ngộ Không, Thiên không biết mục đích của nó là gì nhưng hắn sẽ không giao ra viên xá lợi, biết đâu nhờ nó mà lại gặp cơ duyên lớn.

Thiên liền nói dối : " Quả đúng là ta có một viên xá lợi...nhưng."

" Thế thì giao ra khẹc khẹc."

" Nhưng mà ban nãy đánh nhau với bầy sói lông bạc, không cẩn thận làm rơi mất rồi."

" Xạo ke mầy! Tao đập." Khỉ vàng rú lên, vung gậy bổ xuống đầu Thiên.

Thiên nhanh tay chĩa nỏ thẳng đầu nó mà bắn, bắn xong hắn dịch chuyển né đi cú đập trời giáng của con khỉ.
Khỉ vàng không khó để né đi mũi tên, nó còn bắt mũi tên lại rồi bẻ gãy sau đó nhe răng khoái trá : " Khẹc vũ khí đẹp đấy...ta thích khẹc khẹc."

Nó nhảy bổ tới định bắt Thiên để xem món bảo vật trên tay hắn là gì, tuy nhiên Thiên đã nhanh tay cất nó vào giới chỉ.

Khỉ vàng thấy vậy liền túm lấy chân Thiên rồi quật xuống đất rất mạnh khiến mặt đất nứt toác thụt sâu vài mét.

Chưa hết, nó hất văng Thiên lên trời rồi nhảy lên dùng gậy sắt đập cho Thiên rơi xuống đất lần nữa, miệng không ngừng rú lên : " Đưa bảo vật đó cho ta."

Thiên nằm ngay đơ dưới đất, khi khỉ vàng định đánh thêm thì trong chớp mắt Thiên đã áp sát rồi bàn tay đưa thẳng về phía trước với tốc độ cực cao.

Một chiêu thức tàn độc " Thiên Địa Vô Tình!"

Bàn tay Thiên xuất hiện màu đen u ám, ngón tay bấu chặt lồng ngực của khỉ vàng.
Khỉ vàng liền gồng mình, sức mạnh bạo phát khiến không gian rung chuyển, tay nó đấm vào ngực Thiên nhưng ngay lúc đó Thiên hô lên thật lớn : " Cự Nhân Hóa Hình!"

Trong chớp mắt Thiên hóa khổng lồ cao 20 mét rồi bàn tay khổng lồ đè bẹp khỉ vàng xuống đất, mặt đất trấn động.

Sau đó Thiên cầm khỉ vàng như cầm thứ đồ chơi rồi ném nó bay xa hàng trăm mét.

" súc sinh! Dám đánh ta." Thiên phẫn nộ quát, sau đó biến nhỏ lại rồi nhảy lao theo hướng văng đi của khỉ vàng, Phá Tinh Chùy đã xuất hiện trên tay.

Khỉ vàng chẳng hề bị thương, nó khoái trá cười to : " Khẹc khẹc đánh thật rồi...đánh thật rồi."

Thiên lao đến vung chùy bổ xuống, khỉ vàng lập tức vung gậy đánh trả. Một cú đánh thật sự, Thiên bị văng mạnh xuống đất trượt dài hàng chục mét.

Khỉ vàng nhếch mép : " Khẹc khẹc không biết tự lượng sức mình, Địa Nguyên Trung Kì đòi đánh với Kim Cang Hậu Kì."
Thiên vừa rồi đã cảm giác được thế nào là chênh lệch cấp độ, cũng may hắn có sức khỏe phi thường chứ không đã nát sau đòn đánh vừa rồi.

Tay hắn vẫn run khi gậy của khỉ vàng đập vào chùy.

Đánh với đối thủ vượt cấp cần phải có thủ đoạn cùng bài tẩy, Thiên chưa hoàn toàn làm chủ được nên không muốn đánh nữa, hắn tự động nhận thua : " Ngươi mạnh quá! Ta chịu thua."

Khỉ vàng nghe vậy cười rống lên nói : " Khẹc khẹc! Ta mạnh ta biết mà, vậy thì giao bảo vật ra đây."

" Ngươi là cướp à? Ta không giao."

" Vậy thì ta đánh."

" Khoan đã."

" Gì mầy!"

" Nghỉ ngơi ăn hoa quả đã."

" Ta đánh."

Sau một hồi rượt đuổi, Thiên kiệt sức bèn phải đưa Liên Cơ Nỏ cho khỉ vàng xem, nhưng tất cả đã nằm trong kế hoạch của hắn.

Khỉ vàng nhìn món bảo vật tinh xảo lấp lánh, không chịu được rú lên rồi định cướp rồi bỏ chạy nhưng nó đâu biết rằng mình đang bị chơi.
" Ấy khoan!" Thiên thận trọng giấu nó ra sau lưng mình nói : " Nhỡ đâu ngươi chuồn mất thì sao?"

Khỉ vàng nói : " Khẹc khẹc mượn xem chút thôi, uy tín luôn."

Thấy Thiên bỏ đề phòng với mình, khỉ vàng liền chộp lấy Liên Cơ Nỏ định bay đi thì cảm thấy toàn thân tê dại rồi ngã sấp mặt bất tỉnh.

Khi chứng kiến khỉ vàng không những bị Liên Cơ Nỏ bài xích và còn bị phản phệ, Thiên thầm khó hiểu là tại sao hắn và Tiểu Cúc lại không bị như vậy.

Thiên liền kéo khỉ vàng đi, một lát sau khỉ vàng tỉnh dậy thấy cơ thể mệt mỏi rã rời, nó thấy Thiên ngồi đó ăn thịt nướng liền hỏi : " Khẹc khẹc khi nãy xảy ra chuyện gì...sao ta mệt thế này?"

Thiên mặt tỉnh bơ : " Ta cũng không biết, lúc nãy ngươi đột ngột lăn ra đất do hít phải khí độc, may mà ta cứu kịp."

" khí độc? Khẹc khẹc khí độc ở đâu ra?" Khỉ vàng hỏi.
Thiên thầm cười vì nó mắc bẫy, hắn đáp : " Ban nãy lúc ta và ngươi không chú ý có một con bướm độc xuất hiện, nó tỏa mùi hương để xua đuổi chúng ta. Ngươi ngất đi thì ta mới nhận ra, nhanh tay nuốt thuốc giải nên mới thoát, ở lại là bị yêu thú xé xác rồi."

" Bảo sao thấy mệt thế khẹc khẹc! Cảm ơn ngươi." Khỉ vàng cúi đầu với Thiên, xem ra nó thực sự tin là thật.

Thiên vờ xua tay : " Không có gì...mà ngươi sống ở đây à?"

Khỉ vàng đáp : " Đúng vậy, bán kính 10 dặm quanh đây là địa bàn của ta, khi nãy phát hiện ngươi xâm nhập trái phép nên mới đến dằn mặt, thật không ngờ ngươi không những không để bụng còn cứu ta...thật cảm kích."

" Vậy sao ngươi biết ta có xá lợi? Ngươi theo dõi ta à?" Thiên băn khoăn.

" Đúng! Ta thấy ngươi khá thú vị nên lén đi theo khẹc khẹc."
" Hóa ra là vậy!" Thiên thở phào, hắn lo lắng viên xá lợi phát ra thứ gì khiến khỉ vàng cảm nhận được, may mà không phải.

Khỉ vàng nhìn đi nhìn lại thấy Thiên không phải kẻ xấu, cũng không có tâm địa gì ác nên nổi hứng muốn kết giao bằng hữu : " Khẹc khẹc ngươi muốn về thử nhà của ta không?"

" Nhà của ngươi?"

" Khẹc đúng rồi! Ta đãi ngươi chuối rừng khẹc khẹc."

" Cũng được, bây giờ ta cũng rảnh."

Thế là Thiên theo khỉ vàng về nơi ở của nó, khi cả hai rời đi không lâu, một bầy sói lông bạc xuất hiện ngay tại vị trí đống lửa đã tàn.

Ngân Nguyệt Lang Vương đánh hơi mùi rồi chu lên dẫn cả đàn đuổi theo.

Nhà của khỉ vàng là một cây cổ thụ khổng lồ, bên trong những tán cây rậm rạp là ngôi nhà nhỏ đan từ rễ và cành cây, nhìn từ xa không thể phát hiện ra ngôi nhà.
Thiên vừa nhìn đã ưng ngay, hắn ngỏ ý muốn ở lại chơi vài hôm và khỉ vàng đồng ý.

" Ngươi biết gì về viên Xá Lợi?" Ngồi hóng mát Thiên đặt câu hỏi.

Khỉ Vàng gãi đầu như đang cố nhớ : " Khẹc! Mấy lần đi qua đó đều gặp bức tượng và nó lảm nhảm nhiều lắm ta không hiểu, cái gì mà Ngộ không rồi Như Lai."

" Rồi sau đó?" Thiên tò mò.

" Khẹc! Chỉ thế thôi. Đó là tất cả những gì ta biết cho đến khi ngươi lấy nó ra." Khỉ Vàng đứng dậy nói sau đó đu cành ra ngoài.

Nó đi hái chuối rừng chiêu đãi Thiên, trái chuối vừa to vừa dài lại còn rất chắc, thơm mùi chuối, vàng ươm, Thiên ăn một lúc 10 quả sau đó kêu mệt muốn ngủ. Khỉ vàng cũng mệt nên cả hai nhanh chóng lăn đùng ra.

Đêm đến, khi Thiên đang ngáy o o thì có tiếng động bên ngoài khiến Thiên tỉnh giấc, Khỉ vàng đã tỉnh trước đó và đang nhìn qua kẽ lá xuống dưới gốc cây rồi ngạc nhiên : " Ngân Nguyệt Lang Vương? Sao nó đến đây nhỉ."Bên dưới gốc cây cổ thụ lúc này là hàng trăm con sói lông bạc to lớn, đi đầu là Ngân Nguyệt Lang Vương.

Thiên phải công nhận, Ngân Nguyệt Lang Vương có bộ lông màu bạc rất đẹp, trên trán lại còn có hình trăng khuyết được tạo bởi phần xương đầu nhô ra.

Nhìn nó to lớn và oai vệ vô cùng, đúng là cực phẩm trong họ nhà sói.

Ngân Nguyệt Lang Vương ngẩng lên những tán cây, nó có thể ngửi thấy mùi của Thiên ở trên đó, mùi vị của sự kinh tởm.

Thiên nhận ra lũ sói lông bạc hắn cướp mồi, không ngờ chúng kéo cả bầy đến để báo thù, Thiên cảm thấy hơi sợ nhưng phần vì áy náy nhiều hơn bởi từ hắn mà ra.

Trái lại với Thiên thì khỉ vàng lại khá vui vẻ khi thấy Ngân Nguyệt Lang Vương, nó nhảy từ trên xuống rồi chào hỏi một cách thân thiết : " Khẹc khẹc Ngân Nguyệt! Đêm thế này còn dẫn đàn tới tìm ta có việc sao?"

Ngân Nguyệt Lang Vương liền gầm gừ mấy tiếng như để kể tội một kẻ vô nhân tính nào đó, nó tỏ ra vô cùng tức giận và buồn bã.

Khỉ vàng nghe hiểu xong, liền hướng mắt lên trên gọi : " Mau xuống đi!"

Thiên rùng mình : " Điên à xuống để mà chết!"

" Xuống đi! Ta đàm phán rồi, ngươi không bị ăn thịt đâu mà lo."

Thiên rén vô cùng nhưng cuối cùng vẫn chịu xuống, đàn sói dựng lông nhe nanh khi thấy Thiên, hình ảnh tên cuồng sát gϊếŧ một lúc 30 mạng đồng loại của chúng nhớ mãi không quên.

Ngân Nguyệt Lang Vương cũng vậy, nếu không có khỉ vàng cản lại thì nó đã xông tới xé xác Thiên.

Mà bọn này gầm gừ giao tiếp mà Thiên chả hiểu cái mô tê gì, một lát sau khỉ vàng nói với Thiên : " Khẹc ngươi yên tâm đi! Ngân Nguyệt tha cho ngươi rồi...tuy nhiên."

" Sói mà cũng biết ra điều kiện sao? " Thiên nói, nhưng bọn sói nghe như bị xúc phạm liền gầm gừ đe dọa khiến Thiên xanh mặt, đứng trước cả đàn sói mấy trăm con ai mà không rén.

" Tuy nhiên ngươi phải đồng ý đi săn cho bọn chúng, mỗi ngày đều phải có một tấn thịt." khỉ vàng nói khiến Thiên té ngửa.

" 1 tấn thịt một ngày? Ăn vậy mấy mà sạch banh cái thảo nguyên. Mà ngươi với nó là bằng hữu nói đỡ ta với." Thiên xin xỏ với khỉ vàng, nhưng đáng tiếc nó lắc đầu từ chối, việc ai gây ra người ấy đi mà giải quyết.

" Ngươi không đồng ý cũng được! Ngân Nguyệt sẽ cho đàn sói tấn công ngươi, ta vẫn còn chưa khỏe nên chẳng giúp được ngươi đâu."

" Ách! Cây khế thế."

" Hazzz khó cho ta rồi! Ngân Nguyệt cũng là bằng hữu, ngươi cũng là bằng hữu."

" Thôi được rồi!" Thiên không còn cách nào, đành phải chấp nhận yêu cầu của Ngân Nguyệt Lang Vương.

***

Hoang Thành...

Như Thế ngồi trong phòng thành chủ của mình, hắn đang nghĩ xem biện pháp nào cải thiện sự thiếu hụt lương thực của nhân dân trong thành.

Cửa mở, Tô Mị thướt tha bước vào tay bưng một tách trà.

" Thành chủ mời dùng."

Như Thế đã lâu không gần nữ sắc, nay gặp phải Tô Mị xinh đẹp quyến rũ cứ ve vãn trước mặt khiến hắn không kìm nổi mà kéo nàng vào lòng.

Tô Mị vùng vẫy yếu ớt : " Thả ra."

" Cho ta một lần thôi! Tại ngươi cứ ve vãn trước mặt ta." Như Thế vừa nói vừa hung hăng cưỡng hôn Tô Mị.

Cuối cùng hai người đã phệt nhau tới 3 hiệp, Tô Mị ngay từ đầu đã có ý muốn dùng cơ thể để quyến rũ Như Thế để được hắn xem trọng.

Nằm ôm nhau trên giường, Tô Mị hỏi : " Ngươi có muốn quay về không? Sau tất cả những gì đã làm."

" Lúc đầu thì muốn! Nhưng giờ thì hơi đắn đo." Suy nghĩ khá lâu, Như Thế đáp.

" Tại sao?"

" Ở đây ít nhất ta được là chính mình, sự nguy hiểm ngoài kia khiến ta phấn khích." Như Thế đáp, tay bóp mông Tô Mị.
" Ngươi là thành chủ, lo lắng cho người dân vẫn là quan trọng hơn cả. Ta có đi tìm hiểu thấy mọi người đang thiếu lương thực, nếu không có cách khắc phục thì chỉ một tháng nữa thôi sẽ chẳng còn gì để ăn."

Vậy là Tô Mị và Như Thế bàn bạc với nhau chuyện mở rộng đất đai làm nơi trồng cây lương thực, sẽ cần xây thêm một đoạn tường thành bao lấy một vùng đất bên cạnh Hoang Thành, việc này sẽ mất rất nhiều công sức cũng như là nguyên liệu.

Chợt có tiếng kẻng báo động, Như Thế cùng Tô Mị nhìn nhau : " Có yêu thú tấn công."

Hai người mặc vội y phục rồi lao ra ngoài, lúc này bên ngoài thành đang có một con gấu đen to gấp 5 lần gấu thường phá cửa, nó điên cuồng húc vào cửa thành khiến cửa thành sắp không chịu được.

Mọi người đang dùng sức để phòng ngự cửa thành, trong khi những người mạnh hơn ra ngoài đánh đuổi con gấu.
Một người có tu vi Kết Đan Hậu Kì lao lên đá đít con gấu nhưng nó không hề hấn gì, sau đó người kia bị vả bay đầu.

" Địa Nguyên cảnh...nó có tu vi Địa Nguyên cảnh."

Ai đó hét lên thất thanh, rồi bị nó vồ lấy nhai đầu. Ăn thịt người sẽ giúp yêu thú gia tăng tu vi nhanh chóng, con gấu vừa ăn một người đã muốn ăn người nữa. Nó thôi không húc cửa thành nữa mà quay ra đuổi gϊếŧ những người bên ngoài, cửa thành giờ lại khiến cho những người kia không thể trốn khỏi nanh vuốt của gấu.

Sau khi tàn sát 7 mạng người, gấu đen có vẻ no nê và rời đi.

" Không ổn, việc xây dựng thành trì phải được tiến hành ngay." Thành chủ Như Thế gấp rút ra chỉ thị, ngay ngày hôm sau sẽ cho người tăng tốc xây dưng sửa chữa và gia cố tường thành.

***

Ngân Nguyệt Lang Vương dẫn cả đàn trở về hang, trong số đó có cả Thiên.
Lúc này Thiên đứng giữa bầy sói hung tợn, bảo không sợ thì là nói điêu.

Ngân Nguyệt Lang Vương tiến đến nhìn chằm chằm mặt đối mặt với Thiên, bây giờ mới biết nó có kích cỡ khủng thế nào, có khi phải cao đến 3 mét. Thiên đứng đó giống như chú thỏ con chờ bị làm thịt, Ngân Nguyệt Lang Vương gầm gừ gì đó mà Thiên ngầm hiểu là nôn hết lương thực ra đây.

Thiên biết chúng nghe và hiểu được tiếng người, liền lấy xác con bò mộng trong giới chỉ ra khiến cả đàn sói giật mình.

" Ta trả lại thứ này!"

Sau đó hắn lấy thêm xác của một con tê giác hai đầu to gấp đôi con bò mộng kia, đây là thức ăn hắn dự trữ được, để trong giới chỉ nên thịt vẫn tươi ngon.

Thiên dùng miệng lưỡi của mình lấy lòng Lang Vương : " Đây là chút lòng của ta, ta đảm bảo ngày mai sẽ săn nhiều thú hơn thế này."
Nửa giờ sau, bầy sói đánh chén xong để lại hai bộ xương trắng to đùng. Ngân Nguyệt Lang Vương hú lên báo hiệu đến lúc nghỉ ngơi, bầy sói tự động tản ra.

Còn Thiên không biết giờ phải làm gì cho đến khi Lang Vương gọi vào một cái hang khác, đúng là Vương có khác, có một hang động nhỏ hơn để làm chỗ ngủ.

Khi Thiên vào trong hang của Lang Vương, bầy sói đực liền gầm gừ như gen tị.

Hang của Ngân Nguyệt Lang Vương rất sạch sẽ, có cả cái ổ lớn từ cỏ khô để nằm. Lang Vương đi quanh một vòng rồi nằm gọn trong ổ của mình.

Thiên thấy thế liền hỏi : " Ta ra ngoài được rồi chứ?"

Lang Vương liền gầm lên có vẻ khá tức giận, Thiên hiểu rằng phải ở lại.

" Được rồi ta sẽ ở lại!" hắn từng nuôi chó nên biết cách cưng nựng chó, khi làm vậy chó sẽ cảm thấy rất thoải mái.
Hắn nghĩ Lang Vương cũng sẽ thích như vậy liền thận trọng tiến lại gần, Lang Vương nhìn hắn bằng ánh mắt đề phòng.

Thiên vội giải thích : " A ta thấy ngươi không được vui, để ta chải lông cho ngươi dễ chịu nhé."

Rồi không cần Lang Vương đồng ý, Thiên mạnh dạn đặt tay lên cổ Lang Vương vuốt ve, hắn biến cọng cỏ khô thành chiếc lược lớn rồi cứ thế chải lông cho Lang Vương như cho thú cưng.

Sau khi được chải chuốt, Lang Vương tâm trạng thoải mái hơn rất nhiều.

" Ta tên Ngân Nguyệt!"

Chợt một giọng nói của nữ nhân trong trẻo vang lên khiến Thiên giật mình rồi nhận ra đó là giọng nói được tạo ra bởi pháp lực.

Thiên nhìn Ngân Nguyệt Lang Vương nghi hoặc hỏi : " Là ngươi đang nói chuyện với ta à?"

Yêu thú trước khi tiến vào tu vi Kim Cang cảnh đều không thể nói tiếng người, chỉ những yêu thú nào tiệm cận tu vi đó mới miễn cưỡng dùng pháp lực tạo ra tiếng nói được, nhưng rất hạn chế.
Giờ Thiên mới biết Ngân Nguyệt Lang Vương tên là Ngân Nguyệt, là giới tính nữ, tu vi Địa Nguyên Hậu Kì nên mới tạm thời dùng được pháp lực tạo ra giọng nói.

Ngân Nguyệt gật đầu xác nhận, mắt nhìn Thiên một cách chăm chú.

Ánh mắt đó khiến Thiên ngờ ngợ nói : " Khoan, ngươi muốn gì?"

" Duy trì nòi giống...với ngươi."

Nghĩ đến cảnh xiếc người và thú, Thiên té ngửa, hắn lắc đầu ngầy ngậy : " Thôi tha em! Gu em không mặn được như thế."

Bị từ chối thẳng thừng, Ngân Nguyệt Lang Vương nhe nanh gầm gừ.

" Ngươi không có quyền từ chối! Chính ngươi đã gϊếŧ đồng loại của ta."

" Nhưng...chúng ta khác giống khác loài, duy trì làm sao được."

Lang Vương nhìn về phía góc hang nơi có một gốc thảo dược màu đỏ đậm, Thiên nhận ra thảo dược này : " Thông Linh Thảo? Dược tính cực cao ăn vào giúp tu vi tăng nhanh tuy nhiên ... Mỗi một lần ăn là như chết đi sống lại, cực kì đau đớn."
Thiên nhìn Ngân Nguyệt Lang Vương, hắn đau lòng nói : " Ngươi vì muốn tăng tu vi nên đã không mạo hiểm tính mạng ăn Thông Linh Thảo? Có đáng không?"

" Không cần ngươi quản." Lang Vương gầm gừ.

Đúng là ngu như chó à nhầm như sói, Thiên sau một hồi đắn đo tiến đến vuốt ve bờm của Ngân Nguyệt Lang Vương như để an ủi nó, hắn nói : " Việc duy trì nòi giống tạm hoãn lại, chúng ta còn chưa biết gì về nhau."

Thiên nói chuyện với sói mà cứ như với người, hắn cũng chỉ nghĩ như thế sẽ an ủi được con sói cái này.

Ngân Nguyệt Lang Vương vẫn còn nhe nanh gầm gừ : " Sao phải tìm hiểu, ta là Lang Vương có trách nhiệm duy trì nòi giống cho tộc loài, bắt ngươi về đây vì thấy giống của ngươi tốt chứ cần gì tìm hiểu!"

Thiên hơi giật mình, sau đó ôn tồn giải thích như chuyên gia tư vấn tâm lý : " Ta và ngươi khác nhau, ta là...người. Mà người thì trước khi gieo giống cần tìm hiểu đối phương."
" Con người thật rắc rối! Vậy thì tìm hiểu luôn bây giờ đi." Ngân Nguyệt Lang Vương nói.

Thiên trợn mắt vì sự mạnh bạo này, sau đó hắn hỏi : " Vậy giờ chúng ta tìm hiểu luôn nhé, ngươi thích gì?"

" Ăn thịt!"

" Vậy là chúng ta có chung sở thích rồi, ngươi thích thịt nướng hay quay?"

" Ăn sống mới tươi!"

" Ặc, chúng ta không chung sở thích nữa rồi chắc không có kết quả đâu bỏ đi!" Thiên nhún vai, sau đó thì trợn mắt vắt chân lên cổ phóng ra khỏi hang khi đằng sau là Ngân Nguyệt Lang Vương đang tức giận gầm gừ đuổi theo.

" Tha cho ta đi...chúng ta không chung sở thích thật mà!" Thiên dùng hết sức bình sinh có thể để chạy khỏi hang, Ngân Nguyệt Lang Vương cũng lao theo với tốc độ còn nhỉnh hơn.

Thiên muốn thả Điêu ra cho nó cắp hắn lên cao nhưng chỉ cần dừng lại trong giây lát thôi là hắn có thể bị Ngân Nguyệt Lang Vương vồ chết.
Vì sợ quá mà chạy loạn, Thiên không hề biết rằng mình đã lạc vào một khu rừng chết chóc.

Ngân Nguyệt Lang Vương cũng vì mải đuổi theo quá nên khi nhận ra thì đã ở trong khu rừng đó từ lúc nào.

Bấy giờ từ những thân cây hiện ra những gương mặt người méo mó kinh dị cùng với những giọng nói u ám văng vẳng trên những tán cây.

" Haha con mồi đây rồi!"

Thiên cũng đã phát hiện ra điều bất thường, khi hắn nghe thấy giọng nói kia thì cũng là lúc hàng trăm sợi dây leo từ khắp nơi lao về phía hắn.

Thiên ngay lập tức vỗ mạnh tay rồi gọi từ dưới đất lên vô số dây leo do hắn tạo ra : " Để xem dây leo của ai lợi hại hơn!"

Dây leo do Thiên tạo ra liền tỏa ra xung quanh tấn công những sợi dây leo do khu rừng tạo ra và hỗn chiến, chúng quấn vào nhau, vụt nhau tới tấp.

Lúc đầu còn khá là cân bằng nhưng được vài phút thì dần dần dây leo của Thiên yếu thế và bị đánh cho tan tác.
" Nhận cái này đi!" Thiên cho hai tay lên miệng, phồng má ra rồi thổi một ngọn lửa cực nóng bắn ra xung quanh. Nhưng đám dây leo chẳng hề hấn gì mà vẫn lao đến rồi quấn lấy tay chân Thiên.

" Bỏ mẹ rồi!" Thiên sợ hãi, sau đó gồng người biến lớn phá nát những sợi dây leo quấn quanh cơ thể rồi chạy đi. Vừa chạy hắn phải vừa phá bỏ vô vàn sợi dây leo đang lao ra từ mọi nơi trong khu rừng.

Rồi có tiếng kêu thảm thiết của Ngân Nguyệt Lang Vương vang lên từ khoảng cách khá xa, mà hướng đó lại đang ngược hướng Thiên chạy.

Thiên đấu tranh tư tưởng, Ngân Nguyệt Lang Vương đang muốn gϊếŧ hắn thì sao hắn phải cứu? Nhưng Ngân Nguyệt Lang Vương là con cái, lại còn là do Thiên dụ đến đây nên mới gặp nguy hiểm. Nếu quay lại cứu Ngân Nguyệt Lang Vương thì chưa chắc cả hai đã thoát.
Do dự một hồi Thiên vẫn quyết định quay lại, vì hắn cảm thấy áy náy. Một phần do Ngân Nguyệt Lang Vương là sinh vật đầu tiên xin giống của hắn công khai lộ liễu. Nếu là một nữ nhân chẳng phải rất cá tính hay sao?

Lúc này bầy sói cũng đã chạy tới khi nghe tiếng kêu thảm thiết của Lang Vương, nhưng không dám vào khu rừng đó bởi sợ hãi.

Ngân Nguyệt Lang Vương lúc này đang bị trói chặt bởi hàng trăm sợi dây leo, không cam chịu chết ở đây nó há miệng bắn ra những tia băng lạnh buốt về phía những thân cây kì dị kia.

Giọng nói kia một lần nữa lại vang lên : " Chống cự vô ích, một khi đã lạc vào U Minh Sơn Lâm thì ngươi có bao nhiêu bản lĩnh cũng chỉ có kết cục làm mồi cho bọn ta."

Chợt mặt đất rung chuyển, Thiên trong hình dáng khổng lồ cao tới 30 mét đang lao tới rồi dùng sức mạnh khủng khiếp vung tay chặt một đường cắt phăng hàng loạt dây leo. Trước sự chứng kiến của Ngân Nguyệt Lang Vương, Thiên trở về kích thước bình thường rồi vung Hạo Thiên Kiếm chém đứt đôi một thân cây cách đó vài chục mét.
Cú vung kiếm khiến cho một lượng nhỏ dây leo bất động và héo úa ngay lập tức. Thân cây bị cắt lìa kia thì chảy máu đỏ lòm thay vì nhựa cây.

Thiên nhanh chóng cắt hết dây leo đang quấn Ngân Nguyệt Lang Vương, khi được giải thoát thì Ngân Nguyệt Lang Vương vùng dậy rồi gầm gừ : " Ngươi quay lại đây làm gì?"

" Nhìn còn hỏi, cứu ngươi chứ làm gì!" Thiên nhướng mày, sau đó phân tích tình hình : " Bỏ qua những sợi dây leo này đi, tấn công trực tiếp vào những thân cây kia, đó mới chính là điểm yếu của chúng."

Giọng nói từ vô số thân cây vang lên : " Khốn kiếp thằng ranh, mày đã biết được điểm yếu của bọn tao thì tao sẽ dốc toàn lực tiêu diệt mày!"

Hàng loạt những sợi dây leo khổng lồ từ dưới đất đâm lên, đầy gai độc và bắt đầu tấn công Thiên và Ngân Nguyệt Lang Vương.Trước những sợi dây leo đầy gai độc khổng lồ, Thiên và Ngân Nguyệt Lang Vương chỉ còn biết tránh né.

Thiên liên tục phải né những dây leo khổng lồ như những con rắn đang truy đuổi hắn, hắn né thì dây leo cũng đổi hướng đuổi theo. Chưa kể có rất nhiều dây leo khiến cho Thiên luôn phải cảnh giác ở mức độ cao nhất bằng không có thể trúng đòn bất cứ khi nào.

Tới tốc độ của cả hai có thể duy trì một thời gian, tuy nhiên những sợi dây leo đã nhanh chóng tạo thành một bức tường bao xung quanh và ngày một cao lên theo phương thẳng đứng.

Thiên giật mình nhận ra những sợi dây leo kia đang muốn bao phủ cả hai trong một không gian kín.

" Mau xông ra ngoài, ta sẽ mở đường." Thiên gầm lên rồi vung kiếm chém đứt một loạt dây leo khổng lồ tạo thành ke hở đủ để tẩu thoát.

Ngân Nguyệt Lang Vương liền phun băng về vị trí hở đó để đóng băng lại không cho dây leo có thể lấp lại lỗ hổng. Sau đó Ngân Nguyệt Lang Vương chạy như bay tới vị trí đó, trên đường chạy thì Thiên nhảy lên lưng Ngân Nguyệt Lang Vương đi ké. Phía sau là vô số dây leo nhỏ hơn đang điên cuồng đuổi theo.

Thiên vung kiếm chém đứt tất cả, nhưng dây leo lao đến ngày càng nhiều, những chiếc gai độc bắt đầu bắn ra như bom bi.

Hàng ngàn mũi gai độc bắt tới tấp đến khiến Thiên không kịp né và bị trúng hàng loạt mũi gai.

Ngân Nguyệt Lang Vương cũng bị trúng đòn vào chân sau và ngã gục trượt dài trước khi đến được lỗ hổng kia.

Độc bắt đầu lan ra khiến chân của Ngân Nguyệt Lang Vương bị tê liệt, lối ra ở ngay trước mắt nhưng không thể nhúc nhích thêm được.

Khi nó tuyệt vọng nhất, một cơ thể nhỏ bé ôm lấy cơ thể to lớn của nó rồi xông phá lớp băng lao ra ngoài.

Vừa ra ngoài và lăn lộn vài vòng trên đất, Thiên ngay lập tức thả Điêu ra rồi ra lệnh nó cắp cả hai lên cao.

Cùng lúc này dây leo cũng ùa ra đuổi theo. Đám Ngân Lang bên dưới thấy Lang Vương đã thoát ra thì chu lên phấn kích rồi há miệng bắn băng về phía những sợi dây leo đang cố với theo.

Con mồi xổng mất, những sợi dây leo dần thu trở về mặt đất, những cái cây cũng trở về hình dạng bình thường.

" Nguy hiểm quá!" Thiên ngồi trên lưng Điêu, kinh hãi nhìn về phía khu rừng chết chóc kia thầm nói. Cũng may mà Thiên nhanh tay thả Điêu ra chứ không đã bị dây leo túm lại rồi.

Hắn phát hiện ra điểm yếu của những dây leo là do khi đang chạy trong hình dáng khổng lồ, Thiên vô tình dẫm đổ một cát cây và máu từ thân cây bắn ra, một lượng dây leo đang đuổi theo hắn cũng héo rũ và rơi xuống.

Mà loại dây leo này cũng nguy hiểm, thủy hỏa bất xâm, lại có độc tính cực cao. Nếu không phải Thiên có thể chất đặc biệt thì đã bỏ mạng từ đầu.

Điêu bay ra khỏi khu rừng rồi tiếp đất thả Ngân Nguyệt Lang Vương xuống.

Thiên ngồi trên lưng Điêu cũng nhảy xuống, vừa đi vừa nhổ gai độc ra khỏi người trong khi những lỗ do gai độc đâm vào đang tự chữa lành với tốc độ có thể quan sát bằng mắt.

Những loại độc thường này căn bản không thể gây tổn hại cho Thiên, nhưng đối với Ngân Nguyệt Lang Vương và đại đa số thì đây là kịch độc.

Nằm trên đất thoi thóp, Ngân Nguyệt Lang Vương bắt đầu co giật rồi nôn ra máu.

Thiên không thể thấy chết không cứu, bản thân là Luyện Dược Sư nên sau khi kiểm tra thì đã biết được loại độc và cách chữa độc.

Trước sự đồng ý của bầy sói, Thiên đưa Ngân Nguyệt Lang Vương về hang rồi bắt đầu quá trình điều trị và giải độc. Nhân cơ hội này cũng vừa để rèn luyện khả năng luyện đan trên hết là cứu cho Ngân Nguyệt Lang Vương một mạng để có thể khiến nó mang ơn.

Một vài tháng sau....

Trong hang động của Ngân Nguyệt Lang Vương, sau quá trình hấp thu nội đan của không biết bao nhiêu yêu thú, Thiên thành công đột phá lên Địa Nguyên Hậu Kì. Hắn vui mừng với thực lực đại tăng của mình.
Lang Vương từ bên ngoài bước vào cảm nhận được Thiên đã đột phá liền khen ngợi.

" Đột phá thành công rồi sao! Hôm nay ngươi không phải đi săn đâu." Ngân Nguyệt Lang Vương nói

Sau khi được Thiên tận tình chăm sóc và cứu chữa, Ngân Nguyệt Lang Vương đã bình phục trở lại. Kể từ đó cả đàn Ngân Lang đều nhìn Thiên bằng con mắt khác.

Cũng trong khoảng thời gian đó Thiên đã săn và gϊếŧ vô số yêu thú, hầu hết đều là thú ăn thịt vì thịt của chúng rất ngon, thứ hai là vì nội đan của thú ăn thịt sẽ cường đại hơn nội đan của thú ăn thực vật một chút, rất có ích trong việc hấp thụ và tu luyện.

Khả năng luyện đan của Thiên cũng đã được cải thiện, trước đây khi ở Đấu Dược Giới hắn chỉ là Ngũ Phẩm luyện dược sư nửa mùa bởi cần tới 3 người mới cho ra một viên đan Ngũ Phẩm.
Nhưng ngay thì khác, hắn có thể tự tin luyện ra một viên đan Ngũ Phẩm cao giai bằng chính thực lực của mình.

Có lẽ hiện tại Thiên đã đạt tới đỉnh cao của luyện đan trong đồng cấp Ngũ Phẩm. Chỉ cần có cơ duyên hắn sẽ đột phá lên Lục Phẩm, đến lúc đó thì Tiên Đan cũng chẳng làm hắn khó khăn.

Phải nói Tiên Đan là những viên đan được có linh tính và cần một chút thủ đoạn để luyện ra được. Giá của Tiên Đan cao ngất ngưởng, nếu có thể luyện ra Tiên Đan thì những thế lực hàng đầu sẽ tìm mọi cách để chiêu mộ.

Thiên đang muốn thử thực lực mới, hắn liền xua tay : " Ấy! Hôm nay ta sẽ thử bắt yêu thú tu vi Kim Cang cảnh, ngươi đợi nhé."

Thường thì khi hắn đi săn sẽ dẫn theo bầy sói mạnh mẽ nhất, hôm nay hắn quyết định đi một mình.

Thiên ra ngoài rồi cưỡi Điêu đi tìm con mồi, không lâu sau hắn đã tìm thấy một mục tiêu, một con voi trắng khổng lồ cao 15 mét chân to hơn cái cột đình đang gặm cỏ trên thảo nguyên, những loài thú săn mồi bình thường không hề dám cà khịa nó.
Xác định mục tiêu, Thiên nhảy khỏi lưng Điêu lao xuống làm một cú tấn công bất ngờ.

Lợi thế từ trên cao, Thiên lấy Hạo Thiên Kính ra biến nó thành thanh kiếm sắc bén nhằm phía sau đầu con voi đâm thẳng xuống.

Chỉ thấy cái vòi to khỏe của con voi khua lên, một giây sau Thiên nằm ngay đơ một chỗ cách đó hàng trăm mét.

Hắn ngậm một mồm máu khó chịu nói : " Mẹ nó! Sức phòng ngự cao quá."

Con voi khi nãy chỉ là cảm thấy ngứa muốn gãi, khua vòi lên đuổi côn trùng ai ngờ trúng ngay Thiên, cũng nhờ đó mà nó nhận ra có kẻ muốn tấn công mình.

Thiên gượng dậy, hắn lao tới nhằm vào chân mà tấn công. Voi trắng thấy có trẻ trâu liều mạng liền rống lên : " Con người nhỏ bé...muốn tìm chết sao!"

Thiên không nhiều lời, hắn phóng tới chân voi định cắt gân nó nhưng nó đã đề phòng nhấc chân lên rồi dẫm mạnh xuống khiến mặt đất rung chuyển
Cú dẫm chân mạnh đến mức mặt đất lún sâu, Thiên nhanh chân nhảy ra xa tránh né. Đúng lúc đó voi trắng dùng cặp ngà dài cong nhọn hoắt của mình khua trúng Thiên đánh hắn bay như bóng bàn.

Sức phòng ngự của nó quá mạnh, Thiên nếu không dùng sát chiêu thì cơ hội thắng cực thấp. Hắn vẫn đang trong đà bay đi, cả cơ thể bỗng tỏa ra sát khí điên cuồng, cánh tay phải xuất hiện hình xăm rồng.

Dùng một lực khủng khiếp hắn bật ngược lại như tên lửa, tay nhằm thẳng vào trái tim của voi trắng quát lên : " Thiên Địa Vô Tình!"

Như một viên đạn xuyên qua miếng đậu hũ, voi trắng bị đánh một đòn trí mạng lăn ra chết tức tưởi, Thiên toàn thân đầy máu vì bay xuyên qua lồng ngực bóp vỡ trái tim của nó.

Nhìn quả tim khổng lồ nát bét trên tay, Thiên mỉm cười mãn nguyện : " Thành công rồi."
Vì xác voi quá lớn, Thiên đành bảo Điêu về thông báo cho Ngân Nguyệt cùng bầy sói còn hắn ở lại trông coi.

Mùi thịt voi vô cùng hấp dẫn, lại còn là tu vi cao nên vô số yêu thú kéo đến hòng tranh giành bữa tiệc từ trên trời rơi xuống.

Ăn thịt những yêu thú có tu vi càng cao thì càng bổ và giúp quá trình tu luyện hiệu quả hơn, chính vì thế một miếng thịt voi này cũng đáng để tranh đấu cướp đoạt.

Thiên ngồi trên xác voi quan sát tứ phía, bao vây hắn lúc này có một vài con báo hoa mai, một vài con sư tử lớn và trên bầu trời là thấp thoáng bóng chim kền kền.

Những con vật vừa đến đều có tu vi thấp hơn Thiên nên chúng chỉ dám lượn lờ bên ngoài mà không dám thu hẹp khoảng cách.

Thế rồi từ trong lùm cây rậm rạm một bóng đen lững thững đi ra, là một con gấu đen khổng lồ cao 5 mét.
Ngay sau đó một con sư tử lông đỏ hai đầu húc đổ cây xuất hiện từ khi rừng gần đó vì ngửi thấy mùi tiệc.

" Địa Nguyên Hậu Kì....khá đấy." Thiên phát hiện con gấu, hắn thầm đánh giá.

Hắn đứng dậy, sức mạnh bùng phát khiến cỏ cây nghiêng ngả trong bán kính 30 mét để thị uy.

Yêu thú rất nhạy cảm với việc phô diễn sức mạnh kiểu này, việc đánh giá đối phương mạnh hay yếu cũng thường dựa vào kiểu đó.

Khi thấy Thiên phô diễn sức mạnh, đám báo hoa mai tu vi thua xa Thiên liền cúp đuôi bỏ chạy. Chỉ có đám sư tử là gầm gào rồi lao lên quyết đấu một trận.

Đối đầu với 4 con sư tử đực to gấp đôi bình thường, tu vi Địa Nguyên Sơ Kì, Thiên không hề yếu thế mà ngược lại còn hành chúng ra bã. Nhờ thể chất vượt trội của rồng, một tay Thiên dễ dàng chết ngự hàm của một con sư tử.
Hắn không dùng pháp lực, chỉ cần sức mạnh vật lý cũng khiến cả 4 con sư tử gục ngã.

Hắn giống như một con thú săn mồi dũng mãnh, yêu thú lao lên bao nhiêu hắn hạ gục bấy nhiêu. Càng ngày yêu thú kéo đến càng đông, Thiên hạ gục hết con này đến con khác.

Một con gấu đen to lớn lẻm ra phía sau cắm vào bả vai Thiên, hắn nghiến răng chịu đau rồi xoay người nhấc bổng con gấu lên đập mạnh xuống đống xác yêu thú dưới chân rồi banh miệng nó ra cho đến khi nó rách miệng mà chết.

Mắt Thiên đầy sát ý, hàm dưới của hắn mọc răng nanh từ lúc nào. Chán đấm đá hắn chuyển sang cắn, xé xác một con sư tử dễ như xé một tờ giấy.

Con sư tử hai đầu lao tới há miệng cắn vào tay Thiên, Thiên hét lên đau đớn dùng tay còn lại chọc mù mắt nó. Sư tử hai đầu đau quá lắc đầu một cái xé đứt cánh tay của Thiên, máu bắn ra xối xả.
Thiên nghiến răng đau đớn, hắn dùng cách tay còn lại kẹp cổ sư tử hai đầu, hai chân kẹp vào bụng nó rồi dùng sức siết chặt.

Sư tử hai đầu gầm lên vùng vẫy, lăn qua lăn lại vật lộn với Thiên.

Do bị mất một tay nên Thiên không có lợi thế, sau một lúc thì bị đẩy văng ra xa.

Sư tử hai đầu nhân cơ hội đó nhảy lên xác voi trắng rồi cắn một miếng thịt lớn nuốt chửng.

Thiên lấy đà nhảy lên dùng cánh tay còn lại, vận Yêu Khí trong người lên hình xăm rồng trên tay xuất hiện rồi tung một cú đấm cực mạnh.

Cú đấm mạnh đến mức đâm xuyên qua lồng ngực Sư tử hai đầu, chạm đến tận quả tim đang đập liên hồi, Thiên lập tức bóp nát quả tim kiến Sư tử hai đầu gục ngã.

Khi Điêu dẫn Ngân Nguyệt Lang Vương đến thì thấy cảnh Thiên đang gầm lên dữ tợn đuổi hết đám yêu thú còn lại đi, hắn đứng trên một núi xác nào là sư tử, gấu, lợn lòi, hổ, báo,.... Cơ thể hắn đầy máu và vết thương.
Thiên không còn là chính mình, sát khí trong hắn đã vượt ngưỡng kiểm soát do chiến đấu quá hăng say. Đôi mắt đỏ ngầu, miệng mọc răng nanh.

Hắn dùng một tay nhấc xác con sư tử hai đầu to gấp 5 lần mình lên sau đó gầm lên như một con mãnh long, không phải tiếng hét mà là tiếng gầm.

Hắn nhìn quanh rồi phát hiện Ngân Nguyệt Lang Vương cùng bầy sói, trong giây phút mất đi lý trí Thiên đã lao như đạn bắn về phía đó nhưng chợt hắn khựng lại.

Hắn khựng lại bởi sâu trong linh hồn hắn, một thứ gì đó dễ chịu bắt đầu lan tỏa. Thứ này giống như mùi hoa sen, dịu mát và thoải mái. Thiên nhanh chóng lấy lại ý thức, hắn vẫy tay với bầy sói trong khi không nhận ra rằng cả bầy sói bị sát khí của hắn làm cho bủn rủn.

Một lát sau, đàn sói đã thu dọn toàn bộ xác ở nơi đó đi.

Thiên ngủ gục trên lưng của Ngân Nguyệt Lang Vương vì mệt mỏi, trong tay hắn vẫn cầm nội đan của voi trắng.
Về tới hang, Ngân Nguyệt Lang Vương thả Thiên vào ổ của mình sau đó đi ra ngoài nhìn bầy sói ăn xác của những con thú săn mồi bị Thiên gϊếŧ.

Ngân Nguyệt Lang Vương rất hiểu chuyện, nó biết Thiên vì cảm thấy áy náy việc mình gây ra cho bầy sói nên trong một tháng qua không quản ngại khó khăn nguy hiểm săn rất nhiều thú cho bầy sói.

Giờ thì không biết ai mới là sói đầu đàn.

Nó ngậm viên nội đan trong miệng rồi nuốt chửng, viên nội đan cấp Kim Cang quý giá này là Thiên lấy về cho nó, nó biết điều đó và tự nhủ sẽ không để Thiên thất vọng.

Yêu thú tu luyện thành hình người không hiếm, nhưng hoàn cảnh, mục đích thì khác nhau.

Tại Thiên Địa Hồng Hoang này, con người rất hiếm thậm trí là cực kiếm nếu không có những người tiến vào đây kiểu như Thiên. Chính vì vậy yêu thú cần gì phải tu thành hình người cho mất công mất sức, yêu thú bình thường chỉ cần vượt qua Kết Đan cảnh liền có thể tu thành người tuy nhiên quá trình tu thành hình người khá khó khăn và thường mang nhiều rủi ro.
Ngân Nguyệt Lang Vương thừa tu vi để tu thành hình người nhưng từ trước tới giờ nó đâu cần thiết, giờ thì khác, nó mong muốn bản thân tu được hình dáng con người...để được ở bên Thiên.

" Ta không biết cảm giác ta giành cho ngươi là thế nào, hình bóng ngươi lao vào giữa vòng vây cứu ta giờ ta còn nhớ như in, ta muốn thấy ngươi mỗi ngày, muốn được ngươi chải lông, muốn thấy ngươi tức giận khi ta làm sai...để được ngươi chấp nhận, ta sẽ đánh đuổi mọi thứ."

Hết Chương 120!
